- Okay. - I'll hit the slate. 1, 2.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងបុកផ្ទាំង ១, ២ ។
("Welcome to Waikiki" shows us...)
("សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃគីគី" បង្ហាញពួកយើង ... )
(the story about how the three youths grow up.)
(រឿងអំពីរបៀបដែលយុវជនទាំងបីធំឡើង។ )
(There are 6 main characters in "Welcome to Waikiki".)
(មាន ៦ តួអក្សរសំខាន់នៅក្នុង "សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី" ។ )
(Dong Gu, a director wannabe, who has become cynical)
(ដុងហ្គូជាអ្នកដឹកនាំរឿងវ៉ាន់ណាបដែលក្លាយជាមនុស្សឆ្គាំឆ្គង)
I'm an actor.
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
(Light-hearted actor for survival, Jun Ki)
(តារាសម្តែងដួងចិត្តដើម្បីភាពរស់រានមានជីវិតជុនគី)
- Dong Gu. - Why?
- ដុងហ្គូ។ - ហេតុអ្វី?
(Du Shik, who dreams about pure love but has never dated anyone)
(ឌូស៊ីកដែលសុបិន្តអំពីស្នេហាសុទ្ធតែមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយអ្នកណា)
Come here. I'll feed you.
មក​នេះ។ ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមអ្នក។
Hey.
ហេ។
(Clumsy single mom, Yoon Ah)
(ម៉ាក់ទះកំផ្លៀងម្តាយយ៉ុនអា)
This is not the place to act up.
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលត្រូវធ្វើសកម្មភាពទេ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
(Seo Jin, who is wild but cool)
(សៅជីនដែលជាមនុស្សព្រៃប៉ុន្តែត្រជាក់)
Love? That won't last forever.
ស្រឡាញ់? នោះនឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
You sound like a snob.
អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជា snob មួយ។
(Soo Ah, a model who is always straightforward)
(សូអាអេជាតារាបង្ហាញម៉ូដម្នាក់ដែលតែងតែត្រង់)
(The actors will tell us about the episodes...)
(តួសម្តែងនឹងប្រាប់យើងពីភាគ ... )
(and the behind stories.)
(និងរឿងរ៉ាវនៅខាងក្រោយ។ )
(We'll also show you the bloopers and edited scenes.)
(យើងក៏នឹងបង្ហាញអ្នកនូវឈុតឆាកនិងឈុតដែលបានកែផងដែរ។ )
- No. - Seriously.
- លេខ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Hey! - Cut. Cut.
- ហេ! - កាត់។ កាត់។
A surprising story. A shocking story.
រឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ រឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
(Welcome to Waikiki Special starts now!)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃគីគីពិសេសចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!)
1, 2,3.
១, ២,៣ ។
(The shooting for Welcome to Waikiki Special begins.)
(ការបាញ់ប្រហារសូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃគីគីពិសេសចាប់ផ្តើម។ )
We'll begin shooting. Let's begin with Yi Kyung.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបាញ់។ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយយីគុង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Start!
ចាប់ផ្តើម!
Hello.
សួស្តី។
Welcome to...
ស្វាគមន៍​មកកាន់...
- Waikiki! - Waikiki!
- វ៉ៃគីគី! - វ៉ៃគីគី!
I'm... Shall we introduce ourselves?
ខ្ញុំ ... តើយើងនឹងណែនាំខ្លួនយើងទេ?
I'm Kim Jung Hyun, acting as Dong Gu, the CEO of the guesthouse.
ខ្ញុំឈ្មោះគីមជុងហ៊ីនដើរតួជាដុងហ្គូដែលជានាយកប្រតិបត្តិនៃផ្ទះសំណាក់។
To explain more about my character,
ដើម្បីពន្យល់បន្ថែមពីចរិតខ្ញុំ
constant misfortune has led him to become cynical,
សំណាងអាក្រក់ថេរដែលនាំឱ្យគាត់ក្លាយជាមនុស្សដែលមិនចេះគិតពិចារណា
and he gets angry all the time.
ហើយគាត់ខឹងគ្រប់ពេល។
He wasn't written to be like that on the script,
គាត់មិនត្រូវបានសរសេរអោយធ្វើដូចនៅលើខគម្ពីរទេ
but he gets angry so often that he even got a nickname for it.
ប៉ុន្តែគាត់ខឹងជាញឹកញាប់រហូតដល់គាត់មានឈ្មោះហៅក្រៅ។
However, he is actually soft-hearted.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ពិតជាមានចិត្តទន់ភ្លន់។
That's why he is often manipulated.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ត្រូវបានរៀបចំជាញឹកញាប់។
He might be short-tempered, but he is actually a nice guy.
គាត់ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ខ្លីតែគាត់ពិតជាបុរសល្អម្នាក់។
That's my character, Kang Dong Gu,
នោះហើយជាចរិតខ្ញុំខ្ញុងដុងហ្គូ។
and my name is Kim Jung Hyun.
ហើយខ្ញុំឈ្មោះគីមជុងហ៊ីន។
Dong Gu and... Well...
ដុងហ្គនិង ... មែន ...
- What was your name? - Du Shik.
- តើអ្នកឈ្មោះអ្វី? - ឌូស៊ីក។
Du Shik.
ឌូស៊ីក។
Along with Dong Gu and Du Shik,
រួមជាមួយដុងហ្គូនិងឌូស៊ីក។
Jun Ki runs Waikiki Guesthouse.
មិថុនាគីបើកដំណើរការផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
He wants to become a famous actor, but he is still unknown.
គាត់ចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនស្គាល់។
My name is Lee Yi Kyung.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yi Kyung ។
Jun Ki has high hopes...
Jun Ki មានក្តីសង្ឃឹមខ្ពស់ ...
and clear goals.
និងគោលដៅច្បាស់លាស់។
He is very innocent and passionate...
គាត់ស្លូតត្រង់និងងប់ងល់ ...
in that sense. But he often gets in trouble.
ក្នុងន័យនេះ។ ប៉ុន្តែជារឿយៗគាត់ជួបបញ្ហា។
He is a troublemaker.
គាត់គឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
He is an important member...
គាត់គឺជាសមាជិកសំខាន់ម្នាក់…
of this guesthouse.
នៃផ្ទះសំណាក់នេះ។
Hello.
សួស្តី។
I play Du Shik, the poor scenario writer. My name is Son Seung Won.
ខ្ញុំលេងឌូស៊ីកអ្នកនិពន្ធរឿងរ៉ាវក្រីក្រ។ ខ្ញុំឈ្មោះសឺនសឿងវ៉ុន។
Du Shik is...
ឌូស៊ីកគឺ ...
Jung Hyun... I mean, Dong Gu...
ជុងហ៊ីន ... ខ្ញុំមានន័យថាដុងហ្គូ ...
- What's your name? - Jun Ki.
- តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី? - មិថុនាគី។
Du Shik is a good friend of Dong Gu and Jun Ki's.
ឌូស៊ីកគឺជាមិត្តល្អរបស់ដុងហ្គូនិងជុនគី។
He is the most soft-hearted one here,
គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តទន់ជាងគេនៅទីនេះ
but he can sometimes be clever too.
ប៉ុន្តែពេលខ្លះគាត់ក៏អាចឆ្លាតបានដែរ។
He can both be oblivious and clever.
គាត់អាចទាំងភ្លាត់ស្មារតីនិងឆ្លាត។
He's never had a girlfriend in his life.
គាត់មិនដែលមានមិត្តស្រីនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ទេ។
But he falls in love very easily.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍យ៉ាងងាយ។
He also loves food.
គាត់ក៏ចូលចិត្តម្ហូបដែរ។
He is eating something in many scenes.
គាត់កំពុងញ៉ាំអ្វីមួយនៅក្នុងឈុតជាច្រើន។
But he doesn't seem to gain any weight.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនឡើងទម្ងន់ទេ។
All right. That's all.
ត្រឹមត្រូវ។ អស់ហើយ។
(They're so awkward.)
(ពួកគេពិតជាងឿងឆ្ងល់ណាស់។ )
I play...
ខ្ញុំ​លេង...
a single mom...
ម្តាយតែមួយ ...
in Welcome to Waikiki. Her name is Han Yoon Ah,
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki ។ នាងឈ្មោះហានយូនអា។
and my name is Jung In Sun.
ហើយខ្ញុំឈ្មោះជុងអ៊ីន។
Yoon Ah purses her dream.
យន់ Ah ធ្វើឱ្យសុបិនរបស់នាងសុបិន្ត។
She always works hard for her dreams,
នាងតែងតែខិតខំធ្វើការដើម្បីសុបិន្តរបស់នាង
but she makes mistakes all the time.
ប៉ុន្តែនាងធ្វើខុសគ្រប់ពេល។
She can sometimes be slow and oblivious,
ពេលខ្លះនាងអាចយឺតនិងភ្លេចភ្លាំង
but she always tries to...
ប៉ុន្តែនាងតែងតែព្យាយាម ...
stay positive.
រក្សាភាពវិជ្ជមាន។
Yoon Ah, is dinner ready yet?
Yoon Ah, អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'll prepare it now.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឥឡូវនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hello. My character, Seo Jin,
សួស្តី។ ចរិតខ្ញុំសេអូជីន
has the most power in this house and is Dong Gu's little sister.
មានអំណាចបំផុតនៅក្នុងផ្ទះនេះហើយជាប្អូនស្រីតូចរបស់ដុងហ្គូ។
My name is Go Won Hee.
ខ្ញុំឈ្មោះ Go Won Hee ។
The most peculiar thing...
រឿងដែលគួរឱ្យបារម្ភបំផុត ...
about Seo Jin is that she has a mustache.
អំពី Seo Jin គឺថានាងមានពុកមាត់។
The reason why she does is...
មូលហេតុដែលនាងធ្វើគឺ ...
because she started shaving to copy her dad and brother.
ដោយសារតែនាងចាប់ផ្តើមកោរសក់ដើម្បីចម្លងឪពុកនិងប្អូនប្រុសរបស់នាង។
She ended up having coarser hair,
នាងបានបញ្ចប់សក់ស្កូវ។
and now, she turns into...
ហើយឥឡូវនាងប្រែទៅជា ...
Chewbacca in a few hours.
Chewbacca ក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោង។
I think I see your mustache even now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញពុកមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Even without makeup.
សូម្បីតែគ្មានការតុបតែងមុខក៏ដោយ។
- Did you shave today? - Yes.
- តើអ្នកបានកោរថ្ងៃនេះទេ? - ចាស។
I think her mustache is thicker than mine.
ខ្ញុំគិតថាពុកមាត់នាងក្រាស់ជាងខ្ញុំ។
It's part of the acting.
វាជាផ្នែកមួយនៃការសម្ដែង។
- It is? - Yes.
- វា​គឺ​ជា​ការ? - ចាស។
- It's acting. - Your mustache?
- វាកំពុងធ្វើសកម្មភាព។ - ពុកមាត់របស់អ្នក?
I'll have it permanently removed when our shooting is over.
ខ្ញុំនឹងលុបវាចោលជាអចិន្ត្រៃយ៍នៅពេលការបាញ់ប្រហាររបស់យើងចប់។
(Permanent hair removal)
(ការដកសក់ជាអចិន្ត្រៃយ៍)
I play Soo Ah, and my name is Lee Ju Woo.
ខ្ញុំលេង Soo Ah ហើយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Lee Ju Woo ។
Soo Ah is pretentious...
សូអាអេធ្វើពុតជា ...
and immature but in a cute way.
និងមិនទាន់ពេញវ័យប៉ុន្តែនៅក្នុងវិធីគួរឱ្យស្រឡាញ់មួយ។
I'd like to say...
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
she is supposed to be the prettiest girl in this house.
នាងត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាក្មេងស្រីស្អាតបំផុតនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
- What? - Sorry?
- ស្អី? - សុំទោស?
Let's give her a big hand.
សូមឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ។
(Applause)
(សំលេងទះដៃ)
When it's awkward, we should applaud.
នៅពេលវាឆ្គងយើងគួរអបអរសាទរ។
If you're a fan of this show,
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកគាំទ្រកម្មវិធីនេះ
you may have already known who we are.
អ្នកប្រហែលជាស្គាល់យើងហើយ។
But we wanted to introduce ourselves...
ប៉ុន្តែយើងចង់ណែនាំខ្លួនយើង ...
once again.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
We'd like to thank all viewers...
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ទស្សនិកជនទាំងអស់ ...
of Welcome to Waikiki. Let's say thank you.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ៃឃីគី។ តោះនិយាយអរគុណ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
Let's bow.
សូមអោនចុះ។
(Thank you for watching the last 10 episodes.)
(សូមអរគុណចំពោះការមើល ១០ ភាគចុងក្រោយ។ )
Be polite.
គួរសម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(It looks as if the show is over.)
(វាមើលទៅដូចជាការសម្តែងចប់ហើយ)
We have...
យើង​មាន...
five more weeks to go. We'll prepare fun, touching,
ប្រាំសប្តាហ៍ទៀតទៅ។ យើងនឹងរៀបចំភាពសប្បាយរីករាយប៉ះ
humanistic, romantic, and comic episodes.
រឿងមនោគមវិជ្ជាមនោសញ្ចេតនានិងកំប្លែង។
We'll work hard.
យើងនឹងខិតខំ។
Today, we'd like to review the last 10 episodes.
ថ្ងៃនេះយើងចង់ពិនិត្យមើលវគ្គ ១០ ចុងក្រោយ។
For today's special,
សម្រាប់ថ្ងៃនេះពិសេស
we've picked our favorite scenes so far.
យើងបានជ្រើសរើសឈុតដែលយើងចូលចិត្តបំផុត។
We'll also find out which episode...
យើងនឹងរកឃើញវគ្គមួយណា ...
our viewers liked the most.
ទស្សនិកជនរបស់យើងចូលចិត្តជាងគេ។
You'll get to watch our bloopers as well.
អ្នកនឹងមើលការផ្លុំរបស់យើងផងដែរ។
Please look forward to it.
សូមរង់ចាំមើល។
Applause, please.
សូមទះដៃ។
(Applauding)
(ការទះដៃ)
Like a seal.
ដូចជាត្រា។
We're about halfway through the show now.
ឥឡូវនេះយើងប្រហែលជាពាក់កណ្តាលកម្មវិធីហើយ។
Do you realize...
តើអ្នកដឹងទេ ...
how popular this show is?
តើកម្មវិធីនេះពេញនិយមប៉ុណ្ណា?
- Yes. - What makes you realize it?
- ចាស។ - តើអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកដឹងវា?
She's shooting a razor commercial.
នាងថតពាណិជ្ជកម្មឡាមមួយ។
I wish that was true.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានោះជាការពិត។
I want to do it.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា។
I really do.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ធ្វើ​បាន។
My parents...
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ...
don't watch...
កុំមើល ...
every show I'm in.
រាល់កម្មវិធីដែលខ្ញុំចូល។
But they bought a subscription for JTBC to watch this show.
ប៉ុន្តែពួកគេបានទិញការជាវសម្រាប់ JTBC ដើម្បីមើលកម្មវិធីនេះ។
This is the first time...
នេះជាលើកដំបូងហើយ…
they've ever watched VODs.
ពួកគេធ្លាប់មើលវីអូឌី។
They watch not only the original airings but also reruns and VODs.
ពួកគេមើលមិនត្រឹមតែការចាក់ផ្សាយដើមប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំងមើលឡើងវិញនិងវីអូឌី។
- It's... - What about your parents, Yi Kyung?
- វា ... - ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគឺយីគីង?
I haven't heard from them in a while.
ខ្ញុំមិនដែលបាន from ពីពួកគេក្នុងពេលមួយ។
I'm sure they're well somewhere.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
We just make sure that the other party is alive.
យើងគ្រាន់តែធ្វើយ៉ាងណាឱ្យភាគីម្ខាងទៀតមានជីវិត។
We root for each other.
យើងចាក់ឫសគ្នា។
Although she is not here today,
ទោះបីនាងមិននៅទីនេះសព្វថ្ងៃក៏ដោយ
Sol is played by...
Sol ត្រូវបានលេងដោយ ...
Yeo Reum.
យឿ Reum ។
People around me ask about her...
មនុស្សនៅជុំវិញខ្ញុំសួរអំពីនាង ...
a lot.
ច្រើន។
They think she's so cute and sweet.
ពួកគេគិតថានាងគួរឱ្យស្រលាញ់និងផ្អែមល្ហែមណាស់។
When I hear that,
ពេលខ្ញុំ hear នោះ
I'm reminded that our show is popular.
ខ្ញុំបានរំthatកថាកម្មវិធីរបស់យើងពេញនិយម។
Sol is actually here.
តាមពិត Sol នៅទីនេះ។
I was waiting for you guys to mention her. Sol, come in!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយពីនាង។ Sol, ចូលមក!
(Is Sol here?)
(តើ Sol នៅទីនេះទេ?)
She'll appear in the next episode.
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួននៅវគ្គបន្ទាប់។
Gosh.
ហ្គូស។
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
When...
ពេលណា​...
we started out, we didn't expect this enthusiastic response.
យើងចាប់ផ្តើមចេញមកយើងមិនរំពឹងថាមានការឆ្លើយតបដ៏ក្លៀវក្លានេះទេ។
At first, we weren't even sure how we should shoot this show.
ដំបូងយើងមិនច្បាស់ថាតើយើងគួរថតកម្មវិធីនេះដោយរបៀបណា។
"What should we do?"
"តើយើងគួរធ្វើអ្វី?"
We were a bit unsure.
យើងមិនប្រាកដទេ។
Why do you think...
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង...
this show became so popular?
ការបង្ហាញនេះបានក្លាយជាការពេញនិយមដូច្នេះ?
I think it's our energy.
ខ្ញុំគិតថាវាជាថាមពលរបស់យើង។
While shooting,
ពេលកំពុងថត។
we always try to have fun and stay cheerful.
យើងតែងតែព្យាយាមរីករាយនិងរក្សាភាពរីករាយ។
We try many new things as well.
យើងព្យាយាមរបស់ថ្មីជាច្រើនផងដែរ។
I think this show has become popular thanks to that kind of energy.
ខ្ញុំគិតថាកម្មវិធីនេះបានក្លាយជាការពេញនិយមដោយសារតែថាមពលប្រភេទនោះ។
I'd guess it's because...
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ ...
- our characters are so extreme. - Right.
- តួអក្សររបស់យើងគឺខ្លាំងណាស់។ - ត្រូវ។
- You have a point. - People like our characters...
- អ្នកមានចំណុចមួយ។ - មនុស្សចូលចិត្តចរិតរបស់យើង ...
might exist in the real world too,
អាចនឹងមាននៅក្នុងពិភពពិតផងដែរ
but six of these people don't often happen to be at the same place.
ប៉ុន្តែមនុស្ស ៦ នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនេះមិនច្រើនតែនៅកន្លែងតែមួយទេ។
I think the combination of the characters is...
ខ្ញុំគិតថាការបញ្ចូលគ្នានៃតួរអក្សរគឺ ...
what made this show popular.
អ្វីដែលធ្វើអោយកម្មវិធីនេះពេញនិយម។
I'd like to give...
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យ ...
Yi Kyung credit.
ឥណទានយីគុង។
- Me? - He played an important role.
- ខ្ញុំ? - គាត់បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់។
- So suddenly? - Yes.
- អញ្ចឹងភ្លាមៗ? - ចាស។
What makes you think so? Please elaborate.
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ? សូមបញ្ជាក់។
- That's all. - I'd love to hear.
- អស់ហើយ។ - ខ្ញុំចង់ស្តាប់។
No.
ទេ
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
I'll tell you in person.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
Really? Our viewers might want to hear.
ពិតឬ? អ្នកមើលរបស់យើងប្រហែលជាចង់ស្តាប់។
When I review our show,
ពេលខ្ញុំពិនិត្យកម្មវិធីរបស់យើងឡើងវិញ
I notice that...
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថា ...
Yi Kyung plays a big part in the show.
យីគុងដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងកម្មវិធី។
He puts together...
គាត់ដាក់បញ្ចូលគ្នា ...
She told me she doesn't watch our show often.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងមិនមើលកម្មវិធីរបស់យើងញឹកញាប់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you watch it?
តើអ្នកបានមើលវាទេ?
She doesn't follow the story.
នាងមិនធ្វើតាមរឿងនោះទេ។
Really,
ពិតជា
- Yi Kyung works so hard. - That's right.
- យីគុងខំធ្វើការណាស់។ - ត្រូវហើយ។
- He works really hard. - Seriously.
- គាត់ខិតខំណាស់។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
He is the one...
គាត់គឺជាម្នាក់ ...
- who makes the show funny. - Yes.
- អ្នកណាធ្វើឱ្យកម្មវិធីកំប្លែង។ - ចាស។
I think I'm done.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរួច។
He is so energetic.
គាត់គឺស្វាហាប់ណាស់។
Thank you for today.
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- Bye. - Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
- Bye. - Today too.
- លាហើយ។ - ថ្ងៃនេះផងដែរ។
While shooting, many things have happened.
ពេលកំពុងថតរឿងរ៉ាវជាច្រើនបានកើតឡើង។
In addition to bloopers,
បន្ថែមពីលើផ្លុំផ្លុំ។
do you remember any funny incidents?
តើអ្នកចាំពីរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
(Funny incidents)
(ឧប្បត្តិហេតុកំប្លែង)
There are too many.
មានច្រើនពេក។
Something funny happened in every scene.
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបានកើតឡើងនៅគ្រប់ឈុត។
- Every day... - Every scene was...
- រាល់ថ្ងៃ ... - រាល់ឈុតគឺ ...
funny and extreme.
គួរឱ្យអស់សំណើចនិងខ្លាំង។
- I'm unhappy about one thing. - What is it?
- ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តចំពោះរឿងមួយ។ - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
When Jun Ki was on a diet...
នៅពេលដែល Jun Ki នៅលើរបបអាហារ ...
I helped him.
ខ្ញុំបានជួយគាត់។
I know what it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។
I worked so hard for that scene,
ខ្ញុំបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ឈុតនោះ
but it was cut out.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកាត់ចេញ។
I'm not sure they'll play that scene.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេនឹងលេងឈុតនោះទេ។
Seo Jin was...
Seo Jin គឺជា ...
sitting on a tire.
អង្គុយលើកង់ឡាន។
And I had to drag her.
ហើយខ្ញុំត្រូវទាញនាង។
I became so exhausted, and I couldn't go any farther.
ខ្ញុំអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
So I ran away,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់ចេញ
which was not in the script.
ដែលមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីប។
The camera framed out.
កាមេរ៉ាថតចេញ។
Won Hee improvised and followed me.
វ៉ុនហ៊ីបានធ្វើតម្រាប់តាមខ្ញុំ។
But she tripped over the rope and flew.
ប៉ុន្តែនាងបានលោតពីលើខ្សែពួរហើយបានហោះ។
It was right next to a cliff.
វានៅជាប់នឹងច្រាំងថ្មចោទ។
I flew out of the frame.
ខ្ញុំបានហោះចេញពីស៊ុម។
She did.
នាង​បាន​ធ្វើ។
It must have hurt.
វាច្បាស់ជាឈឺចាប់ហើយ។
But she got up right away...
ប៉ុន្តែនាងបានក្រោកឡើងភ្លាមៗ ...
and said,
ហើយនិយាយថា
"Don't cut it out."
កុំកាត់វាចេញ។
- But it was cut out, right? - Yes.
- ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេកាត់ចេញមែនទេ? - ចាស។
Can't we watch it?
តើយើងមិនអាចមើលវាបានទេ?
- I want to watch it. - If you have that part...
- ខ្ញុំចង់មើលវា។ - ប្រសិនបើអ្នកមានផ្នែកនោះ ...
Our viewers will be able to watch it.
អ្នកមើលរបស់យើងនឹងអាចមើលវាបាន។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
She worked so hard.
នាងខំប្រឹងណាស់។
I loved the police station scene.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងកើតហេតុរបស់ប៉ូលីស។
- You mean the strip show? - Yes.
- អ្នកមានន័យថាការបង្ហាញបន្ទះ? - ចាស។
- It was... - It was so cold.
- វាគឺ ... - វាត្រជាក់ណាស់។
the last...
ចុងក្រោយ ...
That might be true.
នោះអាចជាការពិត។
It was the last scene.
វាជាឈុតចុងក្រោយ។
Everyone was exhausted.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអស់កម្លាំង។
The staff was exhausted too.
បុគ្គលិកក៏អស់កម្លាំងដែរ។
It was supposed to be a very heartwarming scene.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាឈុតឆាកដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
But the actors had to take off their clothes.
ប៉ុន្តែតារាសម្តែងត្រូវដោះសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
I remember them running around...
ខ្ញុំចាំពួកគេរត់ជុំវិញ ...
to keep themselves warm.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនគេកក់ក្តៅ។
It was such a heartwarming scene.
វាជាឈុតឆាកដ៏កក់ក្តៅ។
It was.
វាជា។
Many viewers said that...
ទស្សនិកជនជាច្រើនបាននិយាយថា…
they wished they had friends like them.
ពួកគេប្រាថ្នាថាពួកគេមានមិត្តភក្តិដូចពួកគេដែរ។
I felt that way too.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដូច្នេះដែរ។
I think that scene...
ខ្ញុំគិតថាឈុតនោះ ...
summarizes Welcome to Waikiki very well.
សង្ខេបសូមស្វាគមន៍មកកាន់វ៉ូគីគីល្អណាស់។
Many scenes with Jun Ki were funny.
ឈុតឆាកជាច្រើនជាមួយជូគីពិតជាកំប្លែង។
Like the bicycle race track scene...
ដូចឈុតឆាកប្រណាំងកង់ ...
and the recent clinical test scene.
និងឈុតសាកល្បងគ្លីនិកថ្មីៗ។
(Medicine Test)
(តេស្តវេជ្ជសាស្ត្រ)
2,000 dollars in a week?
២០០០ ដុល្លារក្នុងមួយសប្តាហ៍?
2,000 dollars?
២០០០ ដុល្លារ?
(Jun Ki and Du Shik participate in a clinical test.)
(មិថុនាគីនិងឌូស៊ីចូលរួមក្នុងការធ្វើតេស្ដគ្លីនិក។ )
It's such easy money.
វាជាលុយងាយស្រួលបែបនេះ។
I wouldn't mind doing this for the rest of my life.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
All we do is have our blood taken, take medicine, and lie down.
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺយកឈាមយើងលេបថ្នាំនិងដេក។
And we get paid 2,000 dollars per week.
ហើយយើងទទួលបានប្រាក់ខែ ២០០០ ដុល្លារក្នុងមួយសប្តាហ៍។
It's so easy, isn't it?
វាងាយស្រួលណាស់មែនទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
(They're excited to earn 2,000 dollars.)
(ពួកគេរំភើបក្នុងការរកប្រាក់បាន ២០០០ ដុល្លារ)
Do you want me to help?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំជួយទេ?
Give me a kiss.
ថើបខ្ញុំ។
Oh, my gosh.
អូ!
(The next morning)
(ព្រឹក​បន្ទាប់)
Mr. Lee Jun Ki and Mr. Bong Du Shik, please get up.
លោកលីជុនគីនិងលោកបុងឌុកស៊ីសូមក្រោកឡើង។
I need to take your blood.
ខ្ញុំត្រូវការយកឈាមរបស់អ្នក។
Again? Okay.
ម្តងទៀត? យល់ព្រម។
(As a side effect, their voices change.)
(ជាផលប៉ះពាល់សំឡេងរបស់ពួកគេផ្លាស់ប្តូរ។ )
What happened to my voice?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសំលេងរបស់ខ្ញុំ?
Gosh, what is this?
ហ្គូតើនេះជាអ្វី?
What kind of side effect is it?
តើផលប៉ះពាល់អ្វីខ្លះ?
What if our voices never come back?
ចុះបើសំលេងយើងមិនត្រឡប់មកវិញ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Those jerks. How could they give us medicine like that?
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។ តើពួកគេអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវថ្នាំបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
(They catch a taxi to go home.)
(ពួកគេចាប់តាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។ )
Mister. Can you take us to Huam-dong?
មីល។ តើអ្នកអាចនាំយើងទៅ Huam - ដុងបានទេ?
Huam-dong. Waikiki Guesthouse.
Huam - ដុង។ ផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគី។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I see. It must be because of our voices.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ វាត្រូវតែដោយសារតែសំលេងរបស់យើង។
Mister. We're not playing games with you.
មីល។ យើងមិនលេងល្បែងជាមួយអ្នកទេ។
We took part in a clinical test. It's the medicine's side effect.
យើងបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល។ វាជាផលរំខានរបស់ថ្នាំ។
What's the matter, sir?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
I'm serious. This is a side effect. We're not playing with you.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ នេះគឺជាផលប៉ះពាល់។ យើងមិនលេងជាមួយអ្នកទេ។
Don't play games with me, you jerks. You're imitating me.
កុំលេងល្បែងជាមួយខ្ញុំអ្នកលេងសើច។ អ្នកកំពុងធ្វើត្រាប់តាមខ្ញុំ។
I'll kill you two.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកពីរនាក់។
(Du Shik gets a call from his first love, Mal Geum.)
(ឌូស៊ីកទទួលបានការហៅពីស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ឈ្មោះម៉ាល់ហ្គម។ )
- It's Mal Geum. - What?
- វាជាម៉ាល់ហ្គុម។ - ស្អី?
I can't answer her call with this voice. What should I do?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយការហៅរបស់នាងដោយសំឡេងនេះទេ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
If you leave a message, I'll pass it onto him.
ប្រសិនបើអ្នកទុកសារខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅគាត់។
She said she has to talk to you. She wants to see you.
នាងបាននិយាយថានាងត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នក។ នាងចង់ជួបអ្នក។
I wonder what it is. What could it be about?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាវាជាអ្វី។ តើវាអាចនិយាយអំពីអ្វី?
Maybe she's here to tell you that she likes you.
ប្រហែលជានាងនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នកថានាងចូលចិត្តអ្នក។
What? Don't be ridiculous. That can't be possible.
អ្វី? កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
I know you'd like that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់បានវា។
You seem to be looking forward to it.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងទន្ទឹងរងចាំវា។
You're acting coy.
អ្នកកំពុងសំដែងឆ្កួត។
- It's so obvious. - Stop it.
- វាច្បាស់ណាស់។ - បញ្ឈប់​វា។
I think I'll just follow you and go watch.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងតាមអ្នកហើយទៅមើល។
Do you really need to go?
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
(However...)
(ទោះយ៉ាងណា ... )
- Can't you just stay? - It's a great opportunity for me.
- តើអ្នកមិនអាចស្នាក់នៅបានទេ? - វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
(Mal Geum tells Du Shik that she's leaving to pursue her dream.)
(ម៉ាល់ហ្គូមប្រាប់ឌុចថានាងចាកចេញដើម្បីបន្តក្តីសុបិនរបស់នាង។ )
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
while packing,
ពេលកំពុងវេចខ្ចប់
I found some pictures I took with you.
ខ្ញុំបានរកឃើញរូបភាពមួយចំនួនដែលខ្ញុំបានយកជាមួយអ្នក។
Du Shik, thank you for everything.
ឌូស៊ីកសូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(He says goodbye to her first love.)
(គាត់និយាយលាលាស្នេហ៍ដំបូងរបស់នាង) ។
(Yoon Mal Geum)
(យន់ម៉ាល់ហ្គូម)
(He finds out that he was her first love as well.)
(គាត់ដឹងថាគាត់ក៏ជាស្នេហាដំបូងរបស់គាត់ដែរ)
Gosh, there's not even one thing I like about you.
Gosh មិនមានសូម្បីតែរឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តអំពីអ្នក។
I'm crazy in love with you
ខ្ញុំឆ្កួតនឹងស្នេហាជាមួយអ្នក
- What's that? - What's that sound?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - សំឡេងនោះជាអ្វី?
I'm waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក
I have nothing special
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពិសេសទេ
But I still want you
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់បានអ្នក
Why does he even want to sing in that voice?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថែមទាំងចង់ច្រៀងតាមសំលេងនោះ?
You should try to understand him.
អ្នកគួរតែព្យាយាមយល់ពីគាត់។
Mal Geum is departing today.
ម៉ាល់ហ្គុមកំពុងចេញដំណើរនៅថ្ងៃនេះ។
The side effect lasts really long.
ផលប៉ះពាល់មានរយៈពេលយូរ។
He did take the medicine consistently.
គាត់បានលេបថ្នាំជាប់លាប់។
To find you, I know that you are the only one
ដើម្បីរកអ្នកខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
Dong Gu, tell him to stop.
ដុងហ្គូប្រាប់គាត់ឱ្យឈប់។
(Director Kang Dong Gu)
(នាយកកាំងដុងហ្គូ)
- So I really want you - Gosh.
- ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក - ហ្គូស។
No one in this family is sane.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារនេះមានភាពវង្វេងស្មារតីទេ។
- Love me - Love me
- ស្រឡាញ់ខ្ញុំ - ស្រឡាញ់ខ្ញុំ
- Don't make me cry - Don't make me cry
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ - កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
- I want to say this - I want to say this
- ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ - ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះ
- More often than I breathe - More often than I breathe
- ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំដកដង្ហើម - ញឹកញាប់ជាងខ្ញុំដកដង្ហើម
- Du Shik. - Dong Gu.
-Du Shik. -Dong Gu ។
I'm a coward too.
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សកំសាកដែរ។
We shot the bicycle race scene in one shot.
យើងបានបាញ់កាំភ្លើងឈុតប្រណាំងកង់ដោយបាញ់តែម្តង។
It was a full shot.
វាជាការបាញ់ពេញ។
There were many lines.
មានបន្ទាត់ជាច្រើន។
- I couldn't remember them. - Let's do it there.
- ខ្ញុំមិនអាចចាំពួកគេបានទេ។ - តោះធ្វើវានៅទីនោះ។
- It was a cold day. - You had a sore throat.
- វាជាថ្ងៃត្រជាក់។ - អ្នកឈឺបំពង់ក។
- I caught a cold afterwards. - Right.
- ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយក្រោយមក។ - ត្រូវ។
I had a sore throat.
ខ្ញុំឈឺបំពង់ក។
I yelled so much.
ខ្ញុំស្រែកខ្លាំងណាស់។
The frame was set.
ស៊ុមត្រូវបានកំណត់។
I went in and out of the frame.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនិងក្រៅស៊ុមបង្អួច។
We connected three events in one.
យើងភ្ជាប់ព្រឹត្តិការណ៍ចំនួនបីក្នុងមួយ។
There were about 4 to 5 scenes.
មានឈុតឆាកប្រហែល ៤ ទៅ ៥ ។
I had to say, "Let's go," about four times.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថា "តោះទៅ" ប្រហែលបួនដង។
My voice was gone on the fifth.
សំលេងរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅនៅលើទីប្រាំ។
Wasn't the scene where Yoon Ah acted cute great?
តើឈុតនោះទេដែលយ៉ុនអាធ្វើបានល្អគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
She was cute.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
She took a video of herself.
នាងបានថតវីដេអូខ្លួនឯង។
The original line is different.
ខ្សែដើមគឺខុសគ្នា។
- It's "please give me." - Right.
- វា "សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ" ។ - ត្រូវ។
She changed it to...
នាងបានប្តូរវាទៅ ...
- "Please forgive me." - Seo Jin helped me.
- "សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។" - Seo Jin ជួយខ្ញុំ។
We filmed it in the women's room in the evening.
យើងបានថតវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ស្ត្រីនៅពេលល្ងាច។
Can you reenact it?
តើអ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
- The video will be shown. - Can you show it to us?
- វីដេអូនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។ - តើអ្នកអាចបង្ហាញវាដល់ពួកយើងទេ?
- How was it on the video? - The video?
- តើវានៅលើវីដេអូយ៉ាងដូចម្តេច? - វីដេអូ?
- Wait, I was very worried. - Yes.
- ចាំខ្ញុំបារម្ភខ្លាំងណាស់។ - ចាស។
- Seriously. - Show us.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - បង្ហាញ​ពួក​យើង។
- Show us. - Seriously?
- បង្ហាញ​ពួក​យើង។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
Just show us a little bit.
គ្រាន់តែបង្ហាញយើងបន្តិច។
Do you want to be forgiven? Ask for forgiveness.
តើអ្នកចង់លើកលែងទោសទេ? សុំការអភ័យទោស។
Dong Gu, please forgive me.
ដុងហ្គូសូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
Make it cute.
ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Please forgive me.
សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
- Make it adorable. - Please forgive me.
- ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
- Make it lovely. - Please...
- ធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - សូម ...
It's strange in real life.
វាចម្លែកក្នុងជីវិតពិត។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
- Gosh. - We have...
- ហ្គូស។ - យើង​មាន...
many bloopers like this.
មនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តដូចនេះ។
As I'm acting,
ដូចខ្ញុំកំពុងសំដែង
the situation of the scene is funny.
ស្ថានភាពនៃកន្លែងកើតហេតុគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
I think that I succeed...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលជោគជ័យ ...
when I make other actors laugh, so I make them laugh.
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើអោយតួសម្តែងដទៃទៀតសើចដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអោយពួកគេសើច។
As you said before,
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
Yi Kyung has made me laugh a lot.
យីគុងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសើចយ៉ាងខ្លាំង។
Yi Kyung does something very strange.
យីគុងធ្វើអ្វីប្លែកណាស់។
He makes his tongue into a triangle.
គាត់ធ្វើអណ្តាតរបស់គាត់ទៅជាត្រីកោណ។
Then he licks his teeth. Yes, that's it.
បន្ទាប់មកគាត់លិទ្ធធ្មេញរបស់គាត់។ ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។
I laughed a lot because of that.
ខ្ញុំសើចច្រើនដោយសារតែរឿងនោះ។
Do you mean this?
តើអ្នកមានន័យថានេះ?
- How does he do that? - I do it often.
- តើគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច? - ខ្ញុំធ្វើវាញឹកញាប់។
Let's take a look at the bloopers.
សូមក្រឡេកមើលផ្លុំផ្លុំ។
That's good.
ល្អណាស់។
Time for food.
ពេលវេលាសម្រាប់អាហារ។
Which blooper is this?
តើនេះជាអ្នកណា?
It was time to feed Sol. It was hilarious.
វាដល់ពេលដែលត្រូវចិញ្ចឹម Sol ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- Sol's food time. - Sol's food time.
- ពេលវេលាអាហាររបស់ Sol ។ - ពេលវេលាអាហាររបស់ Sol ។
Right.
ត្រូវ។
- The milk leaked. - How could anyone abandon her?
- ទឹកដោះគោលេចធ្លាយ។ - តើនរណាម្នាក់អាចបោះបង់នាងចោល?
She probably had a reason.
នាងប្រហែលជាមានហេតុផល។
- Is it this? - Yes.
- តើនេះឬ? - ចាស។
What if she never comes?
ចុះបើនាងមិនដែលមក?
Then we'll raise her.
បន្ទាប់មកយើងនឹងលើកនាងឡើង។
Didn't you see how she attracted guests?
តើអ្នកមិនបានឃើញពីរបៀបដែលនាងទាក់ទាញភ្ញៀវទេ?
- I'm worried that she'll come. - It's a lot.
- ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងមក។ - វាច្រើនណាស់។
- How can we raise her? - Look at that.
- តើយើងអាចចិញ្ចឹមនាងដោយរបៀបណា? - មើល​នោះ​នែ។
Did it break?
តើវាបែកទេ?
Babies can eat like this.
ទារកអាចញ៉ាំដូចនេះ។
That's not okay.
នោះមិនអីទេ។
- That's funny. - Cut.
- ពិតជា​កំប្លែង​មែន។ - កាត់។
Oh, this scene.
អូ! ឈុតនេះ។
- Gosh. - Look at her hair.
- ហ្គូស។ - មើលសក់របស់នាង។
Her hair.
សក់របស់នាង។
- My goodness. - Your face...
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មុខ​របស់​អ្នក...
looks like Wolverine.
មើលទៅដូចជា Wolverine ។
Action.
សកម្មភាព។
I remember this.
ខ្ញុំចាំរឿងនេះ។
(Jun Ki puts on his pants in 30 seconds.)
(មិថុនាគីដាក់នៅលើខោរបស់គាត់ក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។ )
You can wear your pants without using your hands?
អ្នកអាចស្លៀកខោរបស់អ្នកដោយមិនប្រើដៃរបស់អ្នក?
I can't believe we're watching it.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងកំពុងមើលវាទេ។
Wearing pants without hands?
ស្លៀកខោដោយគ្មានដៃ?
If I fail this time, I'll do your work too.
ប្រសិនបើខ្ញុំខកខានពេលនេះខ្ញុំក៏នឹងបំពេញការងាររបស់អ្នកដែរ។
If I succeed, I won't take part in it.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលជោគជ័យខ្ញុំនឹងមិនចូលរួមទេ។
- I practiced so much. - Agree?
- ខ្ញុំអនុវត្តច្រើន។ - យល់ព្រម?
- All right. - I was surprised too.
- ត្រឹមត្រូវ។ - ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
He took them off too early.
គាត់បានយកពួកគេចេញឆាប់ពេក។
Okay, let's do it. Let's go!
មិនអីទេសូមធ្វើវា។ តោះ​ទៅ!
- Gosh. - That's so quick.
- ហ្គូស។ - លឿនណាស់។
It was too quick.
វារហ័សពេកហើយ។
(Putting them on too quickly was a mistake.)
(ការដាក់វាឱ្យលឿនពេកគឺជាកំហុស។ )
We didn't have time to react.
យើងមិនមានពេលប្រតិកម្មទេ។
Right, those pants...
ត្រឹមត្រូវខោទាំងនោះ ...
are different from the ones I practiced with.
គឺខុសគ្នាពីអ្វីដែលខ្ញុំបានអនុវត្តជាមួយ។
I asked the stylist to give me ones with a loose rubber band.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកលេងស្ទីលម៉ូដសក់ឱ្យខ្ញុំនូវក្រុមតន្ត្រីកៅស៊ូរលុង។
It was too easy.
វាងាយស្រួលពេក។
Look at that. He's so quick.
មើល​នោះ​នែ។ គាត់លឿនណាស់។
Why is it working?
ហេតុអ្វីបានជាវាដំណើរការ?
(It was too quick again.)
(វារហ័សពេកហើយ។ )
Action.
សកម្មភាព។
(Jun Ki can't use the spoon due to his makeup.)
(មិថុនាគីនមិនអាចប្រើស្លាបព្រាដោយសារការផាត់មុខរបស់គាត់បានទេ។ )
(He tries to eat some stew.)
(គាត់ព្យាយាមញ៉ាំសាច់អាំង) ។
He sticks out his tongue.
គាត់ដកអណ្តាតចេញ។
- Gosh. - It made him laugh.
- ហ្គូស។ - វាធ្វើអោយគាត់សើច។
(He asks Yoon Ah for help.)
(គាត់សុំជំនួយពីយូយូអា។ )
That's hilarious.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(What is it?)
(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)
(Why don't I hear cut?)
(ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនលឺសំលេងកាត់?)
(He sticks out his tongue.)
(គាត់ដកអណ្តាតចេញ)
(Jun Ki eats with a straw.)
(មិថុនាគីមបរិភោគជាមួយចំបើង។ )
- It was there. - It was already there.
- វានៅទីនោះ។ - វានៅទីនោះរួចហើយ។
- It's like he's drinking sikhye. - Do you have to eat like that?
- វាដូចជាគាត់ផឹក sikhye ។ - តើអ្នកត្រូវញ៉ាំដូចនោះទេ?
Didn't I tell you I'll get fired if my makeup gets messed up?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញប្រសិនបើការតុបតែងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
- It's porridge. - That's right.
- វាជាបបរ។ - ត្រូវហើយ។
(Seo Jin is stuck in an archive room with someone she likes.)
(Seo Jin ជាប់នៅក្នុងបន្ទប់បណ្ណសារជាមួយមនុស្សដែលនាងចូលចិត្ត)
This scene was so funny.
ឈុតនេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- It was great. - I agree.
- វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- She looks so pretty... - Right.
- នាងមើលទៅស្អាតណាស់ ... - ត្រូវ។
at start.
នៅពេលចាប់ផ្តើម
(Her mustache is shown as she turns around.)
(ពុកមាត់របស់នាងត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលនាងងាកមក។ )
She has no idea.
នាងមិនដឹងទេ។
- To be honest... - I can't help it.
- និយាយដោយស្មោះត្រង់ ... - ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
(She's full of mustache.)
(នាងពេញដោយពុកមាត់។ )
Her eyes are sparkling.
ភ្នែករបស់នាងភ្លឺ។
I...
ខ្ញុំ ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
He could see my mustache.
គាត់អាចមើលឃើញពុកមាត់របស់ខ្ញុំ។
It was funny.
គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច។
- Action. - Action.
- សកម្មភាព។ - សកម្មភាព។
(Jun Ki has trouble with too much hair.)
(មិថុនាគីមានបញ្ហាសក់ច្រើនពេក)
- There it is. - Marine.
- មានវា។ - សមុទ្រ។
I'll shave it.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់វា។
I'll shave every hair on my body except on my head.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់រាល់សក់លើដងខ្លួនលើកលែងតែក្បាលខ្ញុំ។
Don't worry, ma'am.
កុំបារម្ភអី។
Marine!
សមុទ្រ!
Jun Ki.
មិថុនាគី។
Let's clap for Jun Ki who works hard.
តោះទះដៃចំពោះ Jun Ki ដែលខំធ្វើការ។
That's what the director said.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាយកបាននិយាយ។
After watching my acting, he told everyone to clap.
បន្ទាប់ពីមើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំគាត់បានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាឱ្យទះដៃ។
He praised me for working hard.
គាត់សរសើរខ្ញុំដែលខំប្រឹងធ្វើការ។
To be honest, I choked up.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំញាក់។
(Jun Ki takes a shower after getting a full waxing.)
(មិថុនាគីងងូតទឹកបន្ទាប់ពីទទួលបានក្រមួនពេញ។ )
You startled me.
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What do you think you're doing? Get out.
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ចេញទៅ។
You should've made a noise so I could know you were here.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យមានសម្លេងរំខានដូច្នេះខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
What noise do you expect me to make while taking a shower?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងបញ្ចេញសំលេងអ្វីនៅពេលកំពុងងូតទឹក?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What on earth happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
What do you mean? Where did it all go? Why is it so bare?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើវាបានទៅណា? ហេតុអ្វីបានជាវាទទេដូច្នេះ?
Tell me. Where did it all go?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។ តើវាបានទៅណា?
Why do you keep turning me around? It's nothing.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ដបង្វែរខ្ញុំ? វាគ្មានអ្វីទេ។
Turn around. Let me see. Where did it all go?
បង្វិល​ជុំ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ តើវាបានទៅណា?
Gosh. Stop.
ហ្គូស។ ឈប់។
- Where did it all go? - You jerk.
- តើវាបានទៅណា? - អ្នកកន្ត្រាក់។
Are you thankful? Are you?
អរគុណទេ? តើអ្នកឬ?
(Feeling awkward, Jun Ki keeps covering himself with a doll.)
(មានអារម្មណ៍ឆ្គាំឆ្គង Jun Ki បន្តគ្របខ្លួនដោយតុក្កតា។ )
You're all weird. Are you guys here to give me a hard time?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចំលែក។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការលំបាកដល់ខ្ញុំទេ?
Below the elephant.
នៅខាងក្រោមដំរី។
Out of all animals, why was it an elephant?
ក្នុងចំណោមសត្វទាំងអស់ហេតុអ្វីបានជាវាជាសត្វដំរី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Why did you put the doll there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់តុក្កតានៅទីនោះ?
Do you know why I'm doing this?
តើអ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
She knows. She realized why.
នាង​ដឹង។ នាងដឹងថាហេតុអ្វី។
- She realized why. - She definitely knows.
- នាងដឹងមូលហេតុ។ - នាងច្បាស់ជាដឹងហើយ។
(The scene where Kim Seo Hyung has a runny nose.)
(ឈុតដែល Kim Seo Hyung មានច្រមុះហៀរសំបោរ។ )
This is when I ate a whole tray of eggs.
នេះគឺជាពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំពងមាន់មួយពង។
This scene was amazing.
ឈុតនេះអស្ចារ្យណាស់។
I didn't know you practiced so much.
ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់អ្នកអនុវត្តច្រើនទេ។
Why is there so much?
ហេតុអ្វីមានច្រើនម៉្លេះ?
Wait a minute. That was too much.
ចាំ​បន្តិច។ នោះគឺច្រើនពេក។
(Second attempt!)
(ការប៉ុនប៉ងលើកទីពីរ!)
I think there was a bit too much yolk in that.
ខ្ញុំគិតថាមានសាច់លឿងច្រើនពេកនៅក្នុងនោះ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
- It was egg white. - Egg white?
- វាជាស៊ុតពណ៌ស។ - ស៊ុតពណ៌ស?
- Listen to that sound. - I can't bear to watch that.
- ស្តាប់សំលេងនោះ។ - ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលវាបានទេ។
(Jun Ki being interviewed while appearing on a home shopping show.)
(មិថុនាគីកំពុងត្រូវបានសម្ភាសខណៈពេលបង្ហាញខ្លួននៅលើកម្មវិធីដើរទិញឥវ៉ាន់តាមផ្ទះ។ )
Please explain in detail.
សូមពន្យល់លម្អិត។
So, you see...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញហើយ ...
I always...
ខ្ញុំ​តែងតែ...
(Second attempt!)
(ការប៉ុនប៉ងលើកទីពីរ!)
In detail?
ជា​លំអិត?
Yes, concretely, in detail.
បាទ / ចាស, យ៉ាងសង្ខេប, នៅក្នុងលម្អិត។
Does that correct your smile?
តើវាកែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទេ?
- Yes, it corrects your smile. - Yes, that's right.
- មែនហើយវាកែស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។ - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
The corners of my mouth...
ជ្រុងមាត់ខ្ញុំ ...
- used to hang down. - Does your mouth really water?
- ធ្លាប់ព្យួរក។ - តើមាត់របស់អ្នកពិតជាស្រោចទឹកមែនទេ?
- No, not as much. - This helps the corners...
- ទេមិនច្រើនទេ។ - វាជួយដល់ជ្រុង ...
go up like this.
ឡើងដូចនេះ។
I laughed at the sound of the director's laughter.
ខ្ញុំសើចនឹងសំលេងសើចរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង។
- So this was that scene. - Finally, we get to see this.
- ដូច្នេះនេះគឺជាឈុតនោះ។ - ចុងបញ្ចប់យើងត្រូវមើលរឿងនេះ។
- The director made us laugh here. - He laughed so much back then.
- នាយកធ្វើអោយយើងសើចនៅទីនេះ។ - គាត់សើចខ្លាំងណាស់នៅគ្រានោះ។
Blow hard. Blow hard.
ផ្លុំរឹង។ ផ្លុំរឹង។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
The corners of your mouth were shaking.
ជ្រុងនៃមាត់របស់អ្នកញ័រ។
You were really trying hard not to laugh.
អ្នកពិតជាព្យាយាមមិនសើច។
We couldn't help laughing.
យើងមិនអាចជួយសើចបានទេ។
- That was so funny. - I laughed so hard that time.
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់នៅគ្រានោះ។
(Jun Ki hides to avoid Writer Kwon's boyfriend.)
(មិថុនាគីបានលាក់បាំងដើម្បីចៀសវាងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនិពន្ធខេន។ )
(The sound of the shower curtain falling.)
(សំឡេងនៃវាំងននផ្កាឈូកកំពុងធ្លាក់ចុះ។ )
- You broke a lot of things, right? - What?
- អ្នកបានបំបែករឿងជាច្រើនមែនទេ? - ស្អី?
Do you remember our first scene together?
តើអ្នកចាំឈុតដំបូងរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ?
(Jun Ki's impersonation of Lee Jung Jae in "Assassination".)
(ការក្លែងបន្លំរបស់ជុនគីរបស់លីជុងជេនៅក្នុងរឿង "ការធ្វើឃាត" ។ )
That was an amazing performance.
នោះគឺជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
- I loved this. - The Japanese shot me six times.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់នេះ។ - ជនជាតិជប៉ុនបាញ់ខ្ញុំ ៦ ដង។
- I shot that scene so many times. - You sure did.
- ខ្ញុំបានថតឈុតនោះច្រើនដង។ - អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ។
May I do it over again?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ?
I have two holes.
ខ្ញុំមានរន្ធពីរ។
I got this one in Shanghai...
ខ្ញុំមានមួយនៅសៀងហៃ…
and this one in 1927.
ហើយមួយនេះនៅឆ្នាំ ១៩២៧ ។
I forget to say the year for this one.
ខ្ញុំភ្លេចនិយាយថាឆ្នាំសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
I kept getting confused by the years.
ខ្ញុំនៅតែច្របូកច្របល់ប៉ុន្មានឆ្នាំ។
(Jun Ki is getting prepared to shoot the bed scene with Shin Soo Jung.)
(មិថុនាគីកំពុងត្រៀមថតឈុតគ្រែជាមួយស៊ីនស៊ូជុង។ )
That was a tough scene.
នោះជាឈុតឆាកដ៏លំបាកមួយ។
You're right. I agree.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
(Jun Ki and Du Shik burst into laughter.)
(មិថុនាគីនិងឌូស៊ីបានផ្ទុះសំណើច។ )
The two make a great team.
អ្នកទាំងពីរបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
Du Shik looks like he was really enjoying it.
លោក Du Shik មើលទៅដូចជាគាត់ពិតជារីករាយណាស់។
Don't leave anywhere out. Put it on well.
កុំទុកកន្លែងណានៅខាងក្រៅ។ ដាក់វាឱ្យល្អ។
- That'll do it. - He didn't have to try so hard.
- នោះនឹងធ្វើវា។ - គាត់មិនចាំបាច់ព្យាយាមខ្លាំងទេ។
- The sound was what was so funny. - I agree.
- សំលេងគឺជាអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- Look at his armpits. - That was hilarious.
- ក្រឡេកមើលក្លៀករបស់គាត់។ - នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
That part was so funny.
ផ្នែកនោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Gosh. That tickles.
ហ្គូស។ សញ្ញានោះ។
We couldn't stop laughing.
យើងមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
All right. All right.
ត្រឹមត្រូវ។ ត្រឹមត្រូវ។
In return, you have to keep your promise.
ជាថ្នូរវិញអ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
- Get me Shin Soo Jung's autograph. - I will. I will.
- យករូបថតរបស់ Shin Soo Jung មកខ្ញុំ។ - ខ្ញុំ​នឹង។ ខ្ញុំ​នឹង។
Don't miss a single spot. Put it on everywhere.
កុំខកខានចំណុចតែមួយ។ ដាក់វានៅគ្រប់ទីកន្លែង។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
What are you two doing? It's extremely unpleasant.
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? វាមិនល្អខ្លាំងណាស់។
If you look closely, we were laughing.
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិតយើងសើច។
(The two have burst into laughter, but Seo Jin continues acting.)
(អ្នកទាំង ២ បានផ្ទុះសំណើចប៉ុន្តែ Seo Jin នៅតែបន្តសំដែងទៀត។ )
They even turned their heads. They can't stop laughing.
ពួកគេថែមទាំងងាកក្បាលផង។ ពួកគេមិនអាចបញ្ឈប់ការសើចបានទេ។
We're laughing with our heads turned away.
យើងកំពុងសើចនឹងក្បាលរបស់យើង។
What's wrong with these two?
តើមានអ្វីខុសជាមួយទាំងពីរនេះ?
Even in that situation, Seo Jin has a straight face.
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនោះក៏ដោយក៏ Seo Jin មានមុខត្រង់។
- I can't believe her. - She didn't laugh.
- ខ្ញុំមិនជឿនាងទេ។ - នាងមិនបានសើចទេ។
That's right. Seo Jin didn't make many mistakes.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ Seo Jin មិនបានធ្វើខុសច្រើនទេ។
But when I do, I completely lose it.
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
- That's right. - That's right.
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
She can't stop laughing.
នាងមិនអាចឈប់សើចបានទេ។
(Dong Gu and Yoon Ah's scene comes to an end.)
(ឈុតរបស់ដុងហ្គូនិងយូយូអាដល់ទីបញ្ចប់។ )
Don't sniff like that. Gosh.
កុំ sniff ដូចនោះ។ ហ្គូស។
Look at him get angry again over a simple joke.
ក្រឡេកមើលគាត់ខឹងម្តងទៀតពីរឿងកំប្លែងសាមញ្ញ។
What's wrong with that guy?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបុរសនោះ?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(This is where Jun Ki's ad-libbing begins.)
(នេះគឺជាកន្លែងដែលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ជូគីចាប់ផ្តើម។ )
The scent of that cream was nice.
ក្លិនក្រអូបនៃក្រែមនោះល្អណាស់។
That is so embarrassing.
នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
It's so ugly.
វាអាក្រក់ណាស់។
Where are they going?
តើពួកគេទៅណា?
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
Now, let's move on to the highlight of today.
ឥលូវនេះសូមបន្តទៅចំនុចលេចធ្លោថ្ងៃនេះ។
Let's see the best episodes chosen by our viewers.
តោះមើលភាគល្អបំផុតដែលបានជ្រើសរើសដោយអ្នកមើលរបស់យើង។
We'll also see the scenes with narrations.
យើងក៏នឹងមើលឈុតឆាកជាមួយនឹងការនិទានកថា។
Which episodes will we be seeing?
តើភាគណាដែលយើងនឹងមើលឃើញ?
Let's watch,
តោះមើល
- "Anyone Can Become a Wolverine". - "Anyone Can Become a Wolverine".
- "អ្នកណាម្នាក់អាចក្លាយជា Wolverine" ។ - "អ្នកណាម្នាក់អាចក្លាយជា Wolverine" ។
Let's all take a look.
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
No, I don't mind
ទេខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
- It was later in this episode. - Don't feel overwhelmed
- ក្រោយមកទៀតនៅក្នុងវគ្គនេះ។ - កុំមានអារម្មណ៍ធុញថប់
After all, I don't have a boyfriend now
យ៉ាងណាមិញខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេឥឡូវនេះ
But I wonder why you're...
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
Aren't you laughing out too loud?
តើអ្នកមិនសើចខ្លាំងពេកទេឬ?
- You're a good singer. - You said you couldn't sing.
- អ្នកជាអ្នកចំរៀងល្អ។ - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចច្រៀងបានទេ។
I'm the worst out of us six here.
ខ្ញុំអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង ៦ នាក់នៅទីនេះ។
- No, you're a great singer. - that will talk to you
- ទេអ្នកគឺជាអ្នកចំរៀងដ៏អស្ចារ្យ។ - ដែលនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
Just compelled by your gaze
គ្រាន់តែត្រូវបានបង្ខំដោយការក្រឡេកមើលរបស់អ្នក
- She's good. - She sure is good.
- នាងល្អ។ - នាងប្រាកដជាល្អ។
- This is the part. - We can see Seo Jin's passion.
- នេះគឺជាផ្នែក។ - យើងអាចមើលឃើញចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ Seo Jin ។
I wonder how hard she worked on this scene.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថានាងខំប្រឹងខ្លាំងប៉ុណ្ណានៅឈុតនេះ។
How did you shoot this scene?
តើអ្នកថតឈុតនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Look at her feet. - There was a stand-in.
- មើលជើងនាង។ - មានកន្លែងឈរជើង។
- How did your feet go up like that? - I did it sitting down.
- តើជើងរបស់អ្នកឡើងដូចនោះយ៉ាងដូចម្តេច? - ខ្ញុំបានធ្វើវាអង្គុយ។
I'm sure you really banged your head on the floor.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាបានគ្រវីក្បាលរបស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
Was it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Shouldn't you have been holding your head?
តើអ្នកមិនគួរឱនក្បាលទេឬ?
You're touching your hips.
អ្នកកំពុងប៉ះត្រគាករបស់អ្នក។
- I hurt my hips and my head. - Your hips too?
- ខ្ញុំឈឺចាប់ត្រគាកនិងក្បាលខ្ញុំ។ - ត្រគាកអ្នកដែរទេ?
Sol, did you sleep well?
Sol តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Did you sleep well, Yoon Ah?
តើអូនគេងលក់ស្រួលទេ Yoon Ah?
Yes. How come you're up so early?
ត្រូវហើយ។ ម៉េចអ្នកឡើងឆាប់ម៉្លេះ?
It all seems so long ago.
វាហាក់ដូចជាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
- Yes, you're right. - I agree.
- បាទ​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- It's been so long. - It was earlier on in the drama.
- វាយូរណាស់ហើយ។ - មុននេះនៅក្នុងរឿង។
In that scene, your eyes...
ក្នុងឈុតនោះភ្នែកអ្នក ...
- you did your eyes yourself, right? - Yes, that's right.
- អ្នកបានធ្វើភ្នែកដោយខ្លួនឯងមែនទេ? - បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
I put on eyeliner.
ខ្ញុំបានដាក់នៅលើ eyeliner ។
Men should know how to do makeup as well.
បុរសក៏គួរចេះធ្វើគ្រឿងសម្អាងដែរ។
Even so, how could he...
ទោះយ៉ាងនេះក្តីតើគាត់អាច ...
- He draws it longer each time. - He's so extreme.
- គាត់គូរវាកាន់តែយូររាល់ពេល។ - គាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់។
It gets longer each time.
វាកាន់តែយូររាល់ពេល។
I don't know why I did that myself.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
- What ethnicity were you going for? - It was a setting.
- តើអ្នកនឹងទៅជាជនជាតិអ្វី? - វាជាការកំណត់មួយ។
The set seemed awkward at that time.
ឈុតនេះមើលទៅហាក់ដូចជាមិនស្រួលនៅពេលនោះ។
- In that scene? - You're right.
- ក្នុងឈុតនោះ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Gosh, I wonder...
Gosh, ខ្ញុំឆ្ងល់ ...
- It was filmed late at night. - when Du Shik will...
- វាត្រូវបានគេថតនៅពេលយប់។ - នៅពេលដែល Du Shik នឹង ...
learn how to speak nicely.
រៀនពីរបៀបនិយាយអោយបានត្រឹមត្រូវ។
- If you look at the baby... - Were you a writer?
- ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទារក ... - តើអ្នកជាអ្នកនិពន្ធមែនទេ?
What genre script do you write?
តើអ្នកសរសេរស្គ្រីបប្រភេទអ្វី?
Well, you see, I write classic novels...
អញ្ចឹងអ្នកឃើញខ្ញុំសរសេរប្រលោមលោកបុរាណ…
and publish a series on the internet.
និងផ្សព្វផ្សាយជាស៊េរីនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
It was for the baby.
វាគឺសម្រាប់ទារក។
I want to become a scenario writer.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធសាច់រឿង។
Du Shik isn't wearing glasses in this scene.
ឌូស៊ីកមិនពាក់វ៉ែនតានៅក្នុងឈុតនេះទេ។
- He took it off. - I see.
- គាត់បានយកវាចេញ។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
- It was so long ago. - Please concentrate.
- វាជាយូរមកហើយ។ - សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
For a bag of chips,
សម្រាប់កាបូបឈីបមួយ។
he even wrote a school president's speech...
គាត់ថែមទាំងបានសរសេរសុន្ទរកថារបស់ប្រធានសាលាទៀតផង។
for an elementary school student in the neighborhood.
សម្រាប់សិស្សសាលាបឋមសិក្សានៅសង្កាត់។
I wouldn't say he is a professional writer.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាគាត់ជាអ្នកនិពន្ធអាជីពទេ។
He just writes anything.
គាត់គ្រាន់តែសរសេរអ្វីទាំងអស់។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Yi Kyung. You really have healthy teeth.
យីគីង។ អ្នកពិតជាមានធ្មេញដែលមានសុខភាពល្អ។
People ask me if I got them laminated.
មនុស្សសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំធ្វើឱ្យវាប្រឡាក់ឬអត់។
- They're actually my own teeth. - Your hair was short back then.
- ពួកគេពិតជាធ្មេញរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។ - សក់របស់អ្នកខ្លីហើយ។
- Really? - I have good teeth.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំមានធ្មេញល្អ។
You dream of becoming a movie director,
អ្នកសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង,
but you got fired...
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ ...
for putting a set on fire while roasting sweet potatoes.
សំរាប់ដាក់ភ្លើងពេលដុតដំឡូងជ្វា។
Why are you bringing that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
- He's getting started. - That's where it all starts.
- គាត់បានចាប់ផ្តើមហើយ។ - នោះហើយជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើម។
He's getting fired up now.
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញឥឡូវនេះ។
It's the same thing, isn't it?
វាជារឿងដដែលមែនទេ?
How is that the same?
តើវាដូចគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Sweet potatoes and potatoes have different number of letters.
ដំឡូងជ្វានិងដំឡូងជ្វាមានចំនួនអក្សរខុសគ្នា។
Why is the number of letters important?
ហេតុអ្វីបានជាលេខអក្សរសំខាន់?
The fact that you set it on fire is what's important.
ការពិតដែលថាអ្នកដុតវាគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
Sweet potatoes and potatoes are clearly different.
ដំឡូងជ្វានិងដំឡូងមានលក្ខណៈខុសគ្នាយ៉ាងច្បាស់។
What are you still doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- What are you three doing? - We were ad-libbing, right?
- តើអ្នកទាំងបីកំពុងធ្វើអ្វី? - យើងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ - សិទ្ធិ?
You're right. Those lines were all ad-libs.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ខ្សែបន្ទាត់ទាំងនោះសុទ្ធសឹងតែជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
We just had to make a lot of noise.
យើងទើបតែបង្កើតសំលេងលឺ ៗ ។
- I don't remember what we said. - There goes the spray.
- ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលយើងបាននិយាយទេ។ - មានថ្នាំបាញ់។
- That must've been cold. - It was.
- នោះច្បាស់ជាត្រជាក់ហើយ។ - វាគឺជា។
Guys can be really childish.
បុរសអាចពិតជាក្មេង។
Yoon Ah, you'll have to understand. The guys in this house are weird.
យន់អាអ្នកនឹងត្រូវយល់។ បុរសនៅក្នុងផ្ទះនេះគឺចំលែកណាស់។
Wasn't this where it all started?
តើនេះមិនមែនជាកន្លែងដែលវាចាប់ផ្តើមទេឬ?
This is when she started becoming violent.
នេះគឺជាពេលដែលនាងចាប់ផ្តើមមានអំពើហិង្សា។
- I see. - Seo Jin's violence started here.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ - អំពើហឹង្សារបស់សៅជីនបានចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
- You Chewbacca. - "Chewbacca"?
- អ្នកជេចិនាកា។ - "Chewbacca"?
- There's a scene where she hits. - She sure did it a lot.
- មានឈុតមួយដែលនាងប៉ះ។ - នាងប្រាកដជាធ្វើវាបានច្រើន។
- She actually hit him for real. - Even during rehearsals.
- នាងពិតជាវាយគាត់ឱ្យពិតប្រាកដ។ - សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលហាត់សម។
- She really hit Du Shik. - She hit me with her fist.
- នាងពិតជាវាយ Du Shik ។ - នាងវាយខ្ញុំដោយកណ្តាប់ដៃរបស់នាង។
- She hit Du Shik. - She hit him with her fist?
- នាងវាយ Du Shik ។ - នាងវាយគាត់ដោយកណ្តាប់ដៃរបស់នាង?
What does that have to do with Seo Jin?
តើមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយ Seo Jin?
You see, Chewbacca and Seo Jin...
អ្នកឃើញទេ Chewbacca និង Seo Jin ...
- Gosh. - My goodness.
- ហ្គូស។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I told you not to mention that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនឱ្យនិយាយពីរឿងនោះទេ។
I won't! Are you satisfied?
ខ្ញុំនឹងមិន! តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
Chewbacca.
Chewbacca ។
- This was that scene, wasn't it? - My gosh.
- នេះជាឈុតនោះមែនទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Du Shik was trying to stop them. - I was trying to stop the two.
- ឌូស៊ីកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេ។ - ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរ។
He's older than you. You shouldn't behave that way.
គាត់ចាស់ជាងអ្នក។ អ្នកមិនគួរប្រព្រឹត្ដបែបនោះទេ។
How dare you?
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?
You two are no different.
អ្នកទាំងពីរមិនខុសគ្នាទេ។
These people are really strange.
មនុស្សទាំងនេះពិតជាចម្លែកណាស់។
Sol is a great actor.
Sol គឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
Was deciding to stay here really the right thing to do?
តើការសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅទីនេះពិតជារឿងដែលត្រូវធ្វើមែនទេ?
- At that time... - There were two babies playing Sol.
- នៅពេលនោះ ... - មានទារកពីរនាក់កំពុងលេង Sol ។
Viewers began noticing there were two babies starting from part two.
អ្នកមើលចាប់ផ្តើមកត់សំគាល់ថាមានទារកពីរនាក់ចាប់ផ្តើមពីផ្នែកទី ២ ។
During the first part, not many knew.
ក្នុងអំឡុងពេលដំបូងមិនមានមនុស្សជាច្រើនបានដឹងទេ។
This was the stage where each of our characters...
នេះគឺជាដំណាក់កាលដែលតួអង្គនីមួយៗរបស់យើង ...
began to settle in.
ចាប់ផ្តើមតាំងទីលំនៅនៅ។
- That's right. - You're right. You're right.
- ត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Why does she react like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានប្រតិកម្មបែបនេះ?
(Anyone Can Become a Wolverine)
(អ្នកណាក៏អាចក្លាយជា Wolverine)
- Hey. - This scene.
- ហេ។ - ឈុតនេះ។
- Look at his feet. - It was as additional scene, right?
- មើលជើងរបស់គាត់។ - វាជាឈុតបន្ថែមទៀតមែនទេ?
- It was an additional scene. - That's right.
- វាជាឈុតឆាកបន្ថែម។ - ត្រូវហើយ។
That shooting was scheduled at the last minute.
ការបាញ់ប្រហារនោះត្រូវបានកំណត់ពេលនៅនាទីចុងក្រោយ។
Before you get in trouble again...
មុនពេលអ្នកជួបបញ្ហាម្តងទៀត ...
- This wasn't planned. - Yes. That wasn't planned.
- នេះមិនត្រូវបានគ្រោងទុក។ - ចាស។ នោះមិនត្រូវបានគ្រោងទុកទេ។
- That's right. - It was added to the episode.
- ត្រូវហើយ។ - វាត្រូវបានបន្ថែមទៅភាគ។
The director told me to practice.
នាយកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យហាត់។
It was the scene where we were surprised...
វាជាឈុតដែលយើងភ្ញាក់ផ្អើល ...
- by how easily Jin Ki got it on. - That's right.
- ដោយរបៀបដែលជីនគីទទួលបានវាយ៉ាងងាយស្រួល។ - ត្រូវហើយ។
Did you practice that at home?
តើអ្នកបានអនុវត្តវានៅផ្ទះទេ?
- Yes. - According to the script?
- ចាស។ - យោងទៅតាមស្គ្រីប?
- Actually... - Only the day before the shooting.
- តាមពិត ... - មានតែមួយថ្ងៃមុនពេលបាញ់ប្រហារ។
It seems like you worked really hard on that scene.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅលើឆាកនោះ។
The director sent me a clip to help me practice.
នាយកបានផ្ញើឃ្លីបមកខ្ញុំដើម្បីជួយខ្ញុំហាត់។
So if I fail,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំបរាជ័យ
I'll do everything.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
It was a bit hard to watch.
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការមើល។
- There was a reason I wore that. - What was it?
- មានហេតុផលដែលខ្ញុំពាក់វា។ - តេ​ី​វា​ជា​អ្វី?
I couldn't show that I had shaved my hair.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញថាខ្ញុំកោរសក់របស់ខ្ញុំទេ។
- I see. You had already shaved it. - That's right.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកបានកោរសក់វារួចហើយ។ - ត្រូវហើយ។
At that time?
នៅពេល​នោះ?
It was probably the day before we filmed the second episode.
ប្រហែលជាថ្ងៃមុនពេលយើងថតរឿងភាគទី ២ ។
That's right. You're right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
The reason why I did that...
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបែបនោះ ...
was because I wanted to amuse you two.
គឺដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីររីករាយ។
You pretended that you couldn't get it on.
អ្នកធ្វើពុតថាអ្នកមិនអាចទទួលបានទេ។
That's right. I acted like I couldn't get it on.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំធ្វើដូចខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
- He was too good. - He was too good?
- គាត់ពូកែណាស់។ - គាត់ពូកែណាស់?
- It only took him two seconds. - Is that even possible?
- វាចំណាយពេលតែ ២ វិនាទីគត់។ - តើវាអាចទៅរួចទេ?
What?
អ្វី?
- What? - What?
- ស្អី? - ស្អី?
- What are you doing? - Is this supposed to be possible?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនេះសន្មតថាអាចទៅរួចទេ?
If you try this, it's actually much easier than you think.
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវាតាមពិតវាងាយស្រួលជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
We should have...
យើងគួរតែមាន ...
- give him jeans. - Yi Kyung. That's gross.
- ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវខោខូវប៊យ។ - យីគីង។ នោះ​ហើយ​ជា​ការ​សរុប។
How did he do that?
តើគាត់បានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Are you guys crazy? What were you guys doing?
តើអ្នកជាបុរសឆ្កួតមែនទេ? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- We were just about to get to work. - Me too.
- ពួកយើងទើបតែនឹងទៅធ្វើការ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Hey. Where are you guys going?
ហេ។ តើបុរសអ្នកទៅណា?
I did it. I clearly did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ ខ្ញុំបានធ្វើវាយ៉ាងច្បាស់។
Count me out, okay?
រាប់ខ្ញុំចេញមិនអីទេ?
You must have lost your mind.
អ្នកច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ។
- Come with me. - My goodness.
- មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- She's the boss. - Did you really grab his ear?
- នាងជាថៅកែ។ - តើអ្នកពិតជាចាប់យកត្រចៀករបស់គាត់ទេ?
No. She took it easy on me in that scene.
អត់ទេនាងធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយស្រួលក្នុងឈុតនោះ។
Gosh. I'm exhausted.
ហ្គូស។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Maybe it's because we have more guests now.
ប្រហែលជាមកពីយើងមានភ្ញៀវច្រើននៅពេលនេះ។
There's so much to clean.
មានអ្វីៗជាច្រើនដែលត្រូវសម្អាត។
You didn't even do much work.
អ្នកមិនបានធ្វើការច្រើនទេ។
This is the first time watching this together.
នេះជាលើកដំបូងមើលរឿងនេះជាមួយគ្នា។
- You're right. - You're right.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Really? - You're right.
- ពិតជាមែនទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
This is the first time.
នេះជាលើកទីមួយហើយ។
Aren't you going to the library today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនទៅបណ្ណាល័យទេឬ?
- So that you can play when I leave? - No.
- ដូច្នេះអ្នកអាចលេងនៅពេលខ្ញុំចាកចេញ? - ទេ។
Even the laundry room is pretty.
សូម្បីតែបន្ទប់បោកគក់ក៏ស្អាតដែរ។
I found out that we had this room when I watched this scene.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាយើងមានបន្ទប់នេះពេលខ្ញុំមើលឈុតនេះ។
- I had no way of finding it out. - Really?
- ខ្ញុំគ្មានវិធីរកវាឃើញទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
I didn't need to go there.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅទីនោះទេ។
- The house is really pretty. - It is.
- ផ្ទះពិតជាស្អាត។ - វា​គឺ​ជា​ការ។
I remember being really shocked when I first saw it.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាលើកដំបូង។
They could make over 400 dollars by selling 2 washing machines.
ពួកគេអាចរកលុយបានជាង ៤០០ ដុល្លារដោយលក់ម៉ាស៊ីនបោកគក់ ២ ។
That's what I thought too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
We can just sell the projector.
យើងគ្រាន់តែអាចលក់ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំង។
- Gosh. - There's a reason for being broke.
- ហ្គូស។ - មានហេតុផលសម្រាប់ការបែកបាក់។
I guess these are all rented.
ខ្ញុំគិតថាទាំងនេះត្រូវបានជួល។
- I was really stressed then. - Why?
- ខ្ញុំពិតជាតានតឹងខ្លាំងណាស់។ - ហេតុអ្វី?
I couldn't get used to all these lines.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើសម្រាប់ខ្សែរទាំងអស់នេះទេ។
- Yes. - Normally, I don't have to...
- ចាស។ - ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចាំបាច់ ...
boss people around like that.
ថៅកែមនុស្សនៅជុំវិញដូចនោះ។
Christmas was over a long time ago.
បុណ្យណូអែលបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ។
He helped me out a lot.
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
I did? What did I do?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ? តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
He's really good at supporting others' roles.
គាត់ពិតជាពូកែគាំទ្រតួនាទីរបស់អ្នកដទៃ។
His eyes were kind.
ភ្នែករបស់គាត់មានចិត្តល្អ។
I heard that you were dumped because you were useless.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវគេបោះចោលព្រោះអ្នកគ្មានប្រយោជន៍។
And you were caught while selling your ring.
ហើយអ្នកត្រូវបានគេចាប់បាននៅពេលលក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក។
What's worse, I hear you still have feelings for her.
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់ខ្ញុំលឺអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចំពោះនាង។
- Who told you that? - Jun Ki.
- អ្នកណាប្រាប់អ្នក? - មិថុនាគី។
If you watch closely, her eyes look lost.
ប្រសិនបើអ្នកមើលឱ្យជិតភ្នែករបស់នាងមើលទៅបាត់បង់។
- Can you see that? - I can't seem to focus.
- តើអ្នកអាចឃើញទេ? - ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
- Because you were nervous? - Yes.
- ដោយសារតែអ្នកភ័យ? - ចាស។
- Don't we look younger? - Who?
- តើយើងមើលទៅក្មេងជាងវ័យមែនទេ? - WHO?
This is where it got easier.
នេះគឺជាកន្លែងដែលវាកាន់តែងាយស្រួល។
From here.
ពី​ទីនេះ។
You do look younger.
អ្នកមើលទៅក្មេងជាងវ័យ។
- We had just begun. - It was before we lost weight.
- យើងទើបនឹងចាប់ផ្តើម។ - វាគឺមុនពេលយើងស្រកទំងន់។
- You're right. - You're right.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Can't you trust me or my future?
តើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំឬអនាគតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
What?
អ្វី?
- Time passes so quickly. - What?
- ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ - ស្អី?
I must go to the library. Bye.
ខ្ញុំត្រូវទៅបណ្ណាល័យ។ លាហើយ។
Gosh.
ហ្គូស។
- My only sister ignores me. - You look handsome.
- មានតែបងស្រីម្នាក់គត់ដែលមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។ - អ្នកមើលទៅសង្ហា។
It looks as if you still have your baby fat.
វាមើលទៅដូចជាអ្នកនៅតែមានខ្លាញ់ទារក។
You're taking so long.
អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
Who uses a brush like that?
តើអ្នកណាប្រើជក់ដូចនោះ?
- Gosh. - Here. He does.
- ហ្គូស។ - នៅទីនេះ។ គាត់ធ្វើ។
- What are you doing? - Gosh, look at the brush.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ហ្គូសមើលជក់។
It's part of my character.
វាជាផ្នែកមួយនៃចរិតខ្ញុំ។
The t-zone gets oily easily. That's why you need to put a lot on.
តំបន់ t ទទួលបានខ្លាញ់យ៉ាងងាយស្រួល។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការដាក់ច្រើន។
He looks prettier.
គាត់មើលទៅស្អាតជាង។
This is for my shooting.
នេះគឺសម្រាប់ការបាញ់ប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
- What film is this for? - Do you know "X-Men"?
- តើខ្សែភាពយន្តនេះសម្រាប់អ្វី? - តើអ្នកស្គាល់ "X-Men" ទេ?
This is the Korean version of "X-Men",
នេះជាភាសាកូរ៉េ "X-Men"
- This was the beginning. - Yes.
- នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម។ - ចាស។
You even had to eat a whole cluster of bananas for a scene.
អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំចេកមួយចង្កោមទាំងមូលសម្រាប់ឈុតមួយ។
This will succeed for sure.
នេះនឹងទទួលជោគជ័យដោយប្រាកដ។
- You don't eat a lot these days. - No.
- ថ្ងៃនេះអ្នកមិនញ៉ាំច្រើនទេ។ - ទេ។
I think of them as snacks.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេជាអាហារសម្រន់។
I assure it.
ខ្ញុំធានា។
- I did eat a lot of bread here. - Yes.
- ខ្ញុំបានញ៉ាំនំបុ័ងច្រើននៅទីនេះ។ - ចាស។
I ate a lot in the beginning.
ខ្ញុំញ៉ាំច្រើនតាំងពីដំបូង។
We don't eat a lot nowadays.
សព្វថ្ងៃនេះយើងមិនញ៉ាំច្រើនទេ។
- No. - They don't give us food now.
- ទេ - ពួកគេមិនបានផ្តល់អាហារដល់យើងទេឥឡូវនេះ។
- She broke another dish. - This was really funny.
- នាងកាច់ម្ហូបមួយទៀត។ - នេះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I really love this scene.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តឈុតនេះណាស់។
When I shot this scene,
ពេលខ្ញុំថតឈុតនេះ
I think I got slapped 5 times. Maybe 10 times.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទះ ៥ ដង។ ប្រហែលជា ១០ ដង។
But when they were shooting me, she'd slap me and laugh.
ប៉ុន្តែនៅពេលពួកគេបាញ់ខ្ញុំនាងនឹងទះខ្ញុំហើយសើច។
She must have found it funny.
នាងច្បាស់ជាយល់ថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- But if... - I tried my best to not laugh.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើ ... - ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំសើច។
But if I laugh with her, it would be an NG cut.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសើចជាមួយនាងវានឹងក្លាយជាការកាត់ NG ។
So I tried my best not to laugh.
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីកុំសើច។
Do you think she laughed because it was funny?
តើអ្នកគិតថានាងសើចទេព្រោះវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
Really? Really?
ពិតឬ? ពិតឬ?
- I don't think so. - She laughed when it was my turn.
- ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ - នាងសើចនៅពេលវាដល់វេនខ្ញុំ។
I watch that scene often.
ខ្ញុំមើលឈុតនោះញឹកញាប់។
- You need to take these off. - Of course.
- អ្នកត្រូវដករបស់ទាំងនេះចេញ។ - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
- She hit him so well. - It's so funny.
- នាងវាយគាត់ណាស់។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- She slapped really well. - It looks like it'd hurt.
- នាងទះបានល្អណាស់។ - វាមើលទៅដូចជាវាឈឺចាប់។
- And after that... - Gosh.
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ ... - ហ្គូស។
This is when she laughed.
នេះជាពេលដែលនាងសើច។
She was laughing. She really was.
នាងកំពុងសើច។ នាងពិតជា។
Gosh. Gosh, the day has just begun. Gosh.
ហ្គូស។ ហ្គូស, ថ្ងៃទើបតែចាប់ផ្តើម។ ហ្គូស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Stop apologizing and leave.
ឈប់សុំទោសហើយចាកចេញ។
I'm really...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I like these two hands. - Me too.
- ខ្ញុំចូលចិត្តដៃទាំងពីរនេះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
These two hands make it seem real.
ដៃទាំងពីរនេះធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាពិតប្រាកដ។
- He really looks shocked. - Yes.
- គាត់ពិតជាមើលទៅភ្ញាក់ផ្អើល។ - ចាស។
I really don't like her.
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនាងទេ។
She's just stressed because of her child.
នាងទើបតែតានតឹងដោយសារកូនរបស់នាង។
Why are you so easily angered these days?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងដូច្នេះ?
Is it because of Soo Ah?
តើដោយសារតែសូអាអេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Don't lie. I can see it on your face.
កុំកុហក។ ខ្ញុំអាចឃើញវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
- Dong Gu. - It's not! It's not!
- ដុងហ្គូ។ - មិនមែន​ទេ! មិនមែន​ទេ!
- Why does he get so angry at him? - He's so angry.
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ខឹងគាត់យ៉ាងខ្លាំង? - គាត់ខឹងណាស់។
He's adorable.
គាត់គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Why throw a tantrum at me?
ហេតុអ្វីបោះចោលការសើចដាក់ខ្ញុំ?
He called it a tantrum at first.
ដំបូងគាត់ហៅវាថាជាការលួងលោម។
- It gets worse. - He calls them by worse names.
- វាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។ - គាត់ហៅពួកគេតាមឈ្មោះអាក្រក់។
- Are we ready for shooting? - We're nearly ready.
- តើយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារទេ? - យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
- Did we shoot it here? - Yes.
- តើយើងបានបាញ់វានៅទីនេះទេ? - ចាស។
- This is the beginning. - He's here.
- នេះគឺជាការចាប់ផ្តើម។ - គាត់នៅទីនេះ។
This is legendary.
នេះជារឿងព្រេងនិទាន។
- It is. - It has to be.
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - វាត្រូវតែជា។
I woke up at 4am for this make up.
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅម៉ោង ៤ ព្រឹកសម្រាប់ការតុបតែងនេះ។
- It took you 3 hours, right? - I started at 4am.
- វាបានចំណាយពេល 3 ម៉ោងមែនទេ? - ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៤ ព្រឹក។
I was unsatisfied by this...
ខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងរឿងនេះទេ ...
because the rough details of this make up...
ពីព្រោះព័ត៌មានលម្អិតរដុបនៃរឿងនេះបង្កើតបានជា ...
weren't shown on screen due to the pretty filter on our camera.
មិនត្រូវបានបង្ហាញនៅលើអេក្រង់ដោយសារតែតម្រងស្អាតនៅលើកាមេរ៉ារបស់យើង។
It looks pretty.
មើលទៅស្អាតណាស់។
- He looks adorable, doesn't he? - Yes.
- គាត់មើលទៅគួរអោយស្រឡាញ់មែនទេ? - ចាស។
- He kept playing jokes on others. - He looks like a puppy.
- គាត់នៅតែលេងកំប្លែងលេងលើអ្នកដទៃ។ - គាត់មើលទៅដូចជាកូនឆ្កែ។
- A puppy? - He did it to me too.
- កូនឆ្កែមួយ? - គាត់បានធ្វើវាចំពោះខ្ញុំដែរ។
When I tap on the staffs' shoulders with that make up on,
នៅពេលខ្ញុំទាញស្មារបស់បុគ្គលិកជាមួយ
they'd faint from shock.
ពួកគេដួលសន្លប់ពីការតក់ស្លុត។
They'd be surprised when they see you for the first time.
ពួកគេនឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលពួកគេឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។
- I was surprised too. - Yes.
- ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។ - ចាស។
Gosh, that was a long time ago.
ហ្គូសនោះជាយូរមកហើយ។
With that make up on, I can't read the script nor have meals.
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបង្កើតឡើងខ្ញុំមិនអាចអានស្គ្រីបហើយក៏មិនមានអាហារផងដែរ។
- I can't go to the bathroom. - Is it because of the nails?
- ខ្ញុំមិនអាចទៅបន្ទប់ទឹកបានទេ។ - តើមកពីដែកគោលមែនទេ?
So this is one episode...
ដូច្នេះនេះគឺជាវគ្គមួយ ...
- It's a little dirty. - Yes.
- វាកខ្វក់តិចតួច។ - ចាស។
For the first shooting, I survived for 10 hours.
សម្រាប់ការបាញ់លើកដំបូងខ្ញុំបានរួចរស់ជីវិតអស់រយៈពេល ១០ ម៉ោង។
For 10 hours, or 13 hours to be exact.
សម្រាប់រយៈពេល ១០ ម៉ោងឬ ១៣ ម៉ោងគឺពិតប្រាកដ។
- Did you go to the bathroom? - No.
- តើអ្នកបានទៅបន្ទប់ទឹកទេ? - ទេ។
On the second day, I had to go.
នៅថ្ងៃទី ២ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
So Seung Won pulled down my pants for me.
ដូច្នេះសឿងវ៉ុនទាញខោរបស់ខ្ញុំអោយខ្ញុំ។
He came to the bathroom and...
គាត់មកបន្ទប់ទឹកហើយ…
You two must be really close.
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធគ្នា។
Are you really close, or is this something else?
តើអ្នកពិតជាជិតស្និទ្ធឬនេះគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត?
I couldn't do it by myself. I couldn't do anything by myself.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។
- It was my first time. - Still.
- វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។ - នៅតែ។
It's only natural that it was your first time.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I need to go like... Gosh.
ខ្ញុំត្រូវទៅដូចជា ... ហ្គូស។
I felt really sad. It took me three hours to finish it.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំណាស់។ ខ្ញុំចំណាយពេល ៣ ម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់វា។
Jun Ki's episodes are funny but sad at the same time.
ភាគរបស់ Jun Ki គឺគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុន្តែគួរឱ្យសោកស្តាយក្នុងពេលតែមួយ។
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Maybe it's because we can relate to it,
ប្រហែលជាមកពីយើងអាចទាក់ទងវា
but I feel sad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។
- Gosh. - Gosh.
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។
There are so many people.
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
See? His skin is so white.
ឃើញទេ? ស្បែករបស់គាត់គឺពណ៌សណាស់។
See?
ឃើញទេ?
He's doing it with his bum.
គាត់កំពុងធ្វើវាជាមួយពោះរបស់គាត់។
These shoes we're wearing are for snow.
ស្បែកជើងទាំងនេះដែលយើងកំពុងពាក់គឺសម្រាប់ព្រិល។
It was mine.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
I started wearing them because I was cold, but they said it looked good.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមពាក់ពួកគេព្រោះខ្ញុំត្រជាក់ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាមើលទៅល្អណាស់។
It was so cold then.
ពេលនោះវាត្រជាក់ណាស់។
I can't ruin the makeup.
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញការតុបតែងបានទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
- What is that? - What is he?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គាត់​គឺជា​អ្វី?
- Is that it? - Is it?
- តើវាឬ? - តើវាទេ?
- It's this one. - That was a U-turn.
- វាជារបស់មួយនេះ។ - នោះជាវេន។
Look at his foot.
រកមើលនៅជើងរបស់គាត់។
It's so embarrassing.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
The music...
តន្ត្រី ...
- It's so well incorporated. - I really love it.
- វាត្រូវបានបញ្ចូលគ្នាយ៉ាងល្អ។ - ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់វាណាស់។
I told Soo Ah to tidy up, but she left everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់សូអាអេឱ្យធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងប៉ុន្តែនាងបានចាកចេញពីអ្វីៗទាំងអស់។
Is it that hard to tidy up?
តើវាពិបាកក្នុងការចងខ្សែទេ?
There's a Christmas tree.
មានដើមឈើណូអែល។
When did that disappear?
តើរឿងនោះបាត់នៅពេលណា?
What's this? What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
- It's me. - It's so funny.
- គឺ​ខ្ញុំ។ - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Jun Ki? Why do you look like that?
មិថុនាគី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
He's happy to see him, I guess.
គាត់ស្មានថាគាត់សប្បាយចិត្តដែលបានជួបគាត់។
- It's chaos. - Who started it?
- វាជាភាពវឹកវរ។ - អ្នកណាចាប់ផ្តើមវា?
It looks like fluorescent light up there.
វាមើលទៅដូចជាពន្លឺ fluorescent នៅទីនោះ។
- Gosh. - Don't live like that.
- ហ្គូស។ - កុំរស់នៅដូចនោះ។
Stop it. I'm embarrassed as is.
បញ្ឈប់​វា។ ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដូច។
That's when you started eating bananas, right?
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំចេកមែនទេ?
- We had so many. - We did.
- យើងមានច្រើនណាស់។ - យើងបានធ្វើ។
Can you hold this up to my ear?
តើអ្នកអាចទប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំបានទេ?
Hello? This is he.
សួស្តី? នេះគឺជាគាត់។
What? The police station?
អ្វី? ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
I caught a thief and found your wallet on him.
ខ្ញុំបានចាប់ចោរហើយបានរកឃើញកាបូបរបស់អ្នកនៅលើគាត់។
My wallet? Just wait.
កាបូបរបស់ខ្ញុំ? ចាំមើលសិន។
What is this? Gosh.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហ្គូស។
Yes. I'll be there right away. Yes.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។ ត្រូវហើយ។
- Turn it off. - Wait. Are you going like that?
- បិទវា។ - រង់ចាំ។ តើអ្នកនឹងដូចនោះទេ?
Then what should I do? My personal identification card,
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
my card and my money... Wait, I don't have money.
កាតរបស់ខ្ញុំនិងប្រាក់របស់ខ្ញុំ ... រង់ចាំខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
Scums.
ស្លាកស្នាម។
Gosh, no one's normal.
ហ្គូសគ្មាននរណាម្នាក់ធម្មតាទេ។
It seems like a page of my memory has come back.
វាហាក់ដូចជាទំព័រនៃការចងចាំរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។
The drama hasn't ended yet,
រឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ
- but... - Who did this?
- ប៉ុន្តែ ... - តើនរណាជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
We were worried about how to shoot these scenes.
យើងមានការព្រួយបារម្ភអំពីរបៀបថតឈុតទាំងនេះ។
- These might all get spoiled. - We went through a lot.
- ទាំងអស់នេះអាចខូច។ - យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
- We succeeded. - This must have been her doing.
- យើងបានទទួលជោគជ័យ។ - នេះច្បាស់ជានាងកំពុងធ្វើ។
- It is. - Yoon Ah! Yoon Ah!
- វា​គឺ​ជា​ការ។ - យ៉ុនអា! យន់អា!
Yes, did you call for me?
បាទ / ចាសតើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
Did you do all this?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះទេ?
I was cleaning the refrigerator when Sol started crying.
ខ្ញុំកំពុងសម្អាតទូទឹកកកពេល Sol ចាប់ផ្តើមយំ។
I'll finish up soon.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
She's good at acting things like that.
នាងពូកែសម្ដែងរឿងបែបនេះ។
She keeps doing that. That's the problem.
នាងនៅតែធ្វើដូច្នេះ។ នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
- You should throw this away. - Sure. Sure.
- អ្នកគួរតែបោះវាចោល។ - ប្រាកដ។ ប្រាកដ។
Yes, you had a meal now. You need to go to sleep.
បាទអ្នកមានអាហារឥឡូវនេះ។ អ្នកត្រូវចូលគេង។
Isn't that mushroom...
តើមែនទេ?
that they let rot on purpose?
ដែលពួកគេទុកឱ្យគោលបំណងរលួយ?
- They grew it in the bathroom. - Yes.
- ពួកគេបានដាំវានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។ - ចាស។
- The mold is still there? - It's at the director's office.
- ផ្សិតនៅតែមាន? - វានៅការិយាល័យនាយក។
- I thought it was at the toilet. - He kept it there.
- ខ្ញុំគិតថាវានៅបង្គន់។ - គាត់បានរក្សាទុកវានៅទីនោះ។
- At the toilet? - He did.
- នៅបង្គន់? - គាត់​បាន​ធ្វើ។
I was surprised every time I went in.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំចូល។
- It's still growing up. - Still?
- វានៅតែធំឡើង។ - នៅតែ?
It's just right there.
វានៅទីនោះ។
Really?
ពិតឬ?
I'll take care of Sol. You should clean this up first.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សា Sol ។ អ្នកគួរតែសម្អាតរបស់នេះជាមុនសិន។
But I feel sorry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
It's fine. I don't have anything to do before work.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើមុនពេលធ្វើការទេ។
- And... - It's coming.
- ហើយ ... - វានឹងមកដល់។
Sol likes me so much.
Sol ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Right, Sol?
ត្រឹមត្រូវ Sol?
- What was that? - It was some kind of yogurt.
- ស្អីហ្នឹង? - វាជាប្រភេទទឹកដោះគោជូរ។
He seems to be like an octopus.
គាត់ហាក់ដូចជារតីយាវហឺ។
An octopus.
រតីយាវហឺមួយ។
He must have been ready.
គាត់ត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
- She's adorable. - Gosh.
- នាងគួរឱ្យស្រឡាញ់។ - ហ្គូស។
- Sol is so pretty. - A yogurt?
- Sol គឺស្អាតណាស់។ - ទឹកដោះគោជូរ?
I had to do that several times because we didn't succeed at once.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះច្រើនដងព្រោះយើងមិនបានជោគជ័យក្នុងពេលតែមួយទេ។
Let's not make a big deal out of it.
កុំធ្វើឱ្យរឿងធំចេញពីវា។
Be nice, and let me go.
ល្អហើយទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
Do you want to get hit, you punk?
តើអ្នកចង់ទទួលបានបុកអ្នកតាក់ស៊ីទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I received a call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅ។
I'm Lee Jun Ki. I heard that my wallet is here.
ខ្ញុំគឺ Lee Jun Ki ។ ខ្ញុំបានលឺថាកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Please move the gun away.
សូមដកកាំភ្លើងចេញ។
Are you the victim whom I spoke with?
តើអ្នកជាជនរងគ្រោះដែលខ្ញុំបាននិយាយជាមួយទេ?
- Yes. - You startled me.
- ចាស។ - អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
You shot many scenes like that.
អ្នកបានថតឈុតជាច្រើនបែបនោះ។
He goes somewhere alone and tries to do something.
គាត់ទៅកន្លែងណាម្នាក់ឯងហើយព្យាយាមធ្វើអ្វីមួយ។
Jun Ki is...
Jun Ki គឺ ...
in charge of funny stories.
ទទួលបន្ទុករឿងកំប្លែង។
- You're right. - Funny incidents.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ឧប្បត្តិហេតុកំប្លែង។
He's a troublemaker.
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
- Are you Lee Jun Ki? - Yes, that's me.
- តើអ្នកគឺលោក Lee Jun Ki? - បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។
While shooting this show,
ពេលកំពុងថតកម្មវិធីនេះ។
I've met many people outside.
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សជាច្រើននៅខាងក្រៅ។
- You're right. - Including the actors...
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - រួមទាំងអ្នកសម្តែង ...
who made a special appearance.
ដែលបានធ្វើឱ្យមានរូបរាងពិសេស។
Take a close look. It's me.
មើលឱ្យជិត។ គឺ​ខ្ញុំ។
I look the same.
ខ្ញុំមើលទៅដូចគ្នា។
I can't verify because of the makeup.
ខ្ញុំមិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយសារតែការតុបតែងខ្លួន។
Can you remove it?
តើអ្នកអាចយកវាចេញបានទេ?
No, if I mess it up, I'll lose my role.
ទេប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំនឹងបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
Let's check the fingerprint. Give me your finger.
តោះពិនិត្យមើលស្នាមម្រាមដៃ។ ឱ្យម្រាមដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Fingerprint?
ស្នាមម្រាមដៃ?
Can I pull out the hair?
តើខ្ញុំអាចដកសក់ចេញបានទេ?
No, if you mess it up, I'll lose my role.
ទេប្រសិនបើអ្នករញ៉េរញ៉ៃខ្ញុំនឹងបាត់បង់តួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Can I get a DNA test?
តើខ្ញុំអាចធ្វើតេស្ត DNA បានទេ?
You can draw my blood.
អ្នកអាចគូរឈាមរបស់ខ្ញុំ។
Run a DNA test to identify you?
ដំណើរការតេស្តិ៍ឌីអិនអេដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នក?
We have to send your blood and hair to National Forensic Service.
យើងត្រូវបញ្ជូនឈាមនិងសក់របស់អ្នកទៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ។
Is that too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
But it's my wallet.
ប៉ុន្តែវាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Please give it back to me.
សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
I can't until I verify your identity.
ខ្ញុំមិនអាចរហូតដល់ខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
The other actor did such an amazing job.
តារាសម្តែងម្នាក់ទៀតបានធ្វើការងារអស្ចារ្យ។
I ad-libbed a lot, but he played along every time.
ខ្ញុំផ្សាយពាណិជ្ជកម្មច្រើនប៉ុន្តែគាត់លេងគ្រប់ពេល។
We never had to stop.
យើងមិនដែលឈប់ទេ។
He said I can't get it without checking my identity.
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានទេប្រសិនបើមិនបានពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
How can he be a detective...
តើគាត់អាចជាអ្នកស៊ើបអង្កេតយ៉ាងដូចម្តេច?
when he's not keen?
នៅពេលដែលគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍?
No makeup can cover up...
គ្មានការតុបតែងមុខណាអាចបិទបាំងបានទេ ...
my handsome face.
មុខសង្ហារបស់ខ្ញុំ
That's an awesome line.
នោះជាខ្សែដ៏អស្ចារ្យ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Chewbacca, did you go to Busan?
Chewbacca តើអ្នកបានទៅ Busan ទេ?
She hit me in that scene.
នាងវាយខ្ញុំក្នុងឈុតនោះ។
The stew looked tasty.
សម្លនេះមើលទៅហ៊ានណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
It hurt so much.
វាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
But it doesn't look like it.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
- What happened to you? - I don't know.
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I should practice hitting.
ខ្ញុំគួរតែហាត់វាយ។
You did a good job.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
I didn't know that it was you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្នកទេ។
If you had known, you would've hit me with the corner.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងអ្នកនឹងវាយខ្ញុំដោយជ្រុង។
Thank you for hitting me with the surface.
សូមអរគុណដែលបានវាយខ្ញុំលើផ្ទៃ។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Look at Seo Jin.
សូមក្រឡេកមើល Seo Jin ។
It's mushroom stew.
វាជាខ្ទិះផ្សិត។
That's the problematic line.
នោះជាខ្សែបញ្ហា។
Du Shik was serving rice.
ឌូស៊ីកកំពុងបម្រើបាយ។
It was edited so flawlessly.
វាត្រូវបានកែសម្រួលយ៉ាងឥតខ្ចោះ។
Like a flowing river.
ដូចជាទឹកហូរ។
"A flowing river"?
"ទន្លេហូរ"?
Dong Gu saved that scene.
ដុងហ្គូបានរក្សាទុកឈុតនោះ។
Your tongue is so long.
អណ្តាតរបស់អ្នកវែងណាស់។
Your tongue.
អណ្តាតរបស់អ្នក។
The soup is delicious.
ស៊ុបគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
Don't you think, Dong Gu?
តើអ្នកមិនគិត, ដុងហ្គ?
Well, it's not bad.
ល្អវាមិនអាក្រក់ទេ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានស្តាប់។ ។
I was worried that you wouldn't like it.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនចូលចិត្តវា។
Sol did a great job.
Sol ធ្វើបានល្អណាស់។
- You're right. - With her eyes.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ជាមួយភ្នែករបស់នាង។
Her eyes...
ភ្នែករបស់នាង ...
Okay.
យល់ព្រម។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
Are you an animal?
តើអ្នកជាសត្វឬ?
"Are you an animal?"
"តើអ្នកជាសត្វទេ?"
Yoon Ah, I have a favor to ask.
Yoon Ah, ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is that where Jun Ki clapped his hands?
តើនោះជាកន្លែងដែល Jun Ki ទះដៃ?
Maybe not in this scene.
ប្រហែលជាមិននៅក្នុងឈុតនេះទេ។
- I think he did. - Maybe it got cut out.
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្វើ។ - ប្រហែលជាវាត្រូវបានកាត់ចេញ។
- Did you see? - Did you see Sol's face?
- តើអ្នកបានឃើញទេ? - តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ Sol ទេ?
I lose my role if I mess up the makeup.
ខ្ញុំបាត់បង់តួនាទីប្រសិនបើខ្ញុំរអ៊ូរទាំការតុបតែងមុខ។
Look at Sol's face.
មើលមុខរបស់ Sol ។
Her eyes.
ភ្នែករបស់នាង។
She's an actress.
នាងជាតារាសម្តែង។
It's nice and spicy. It's delicious.
វាល្អនិងហឺរ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Did you really have the stew with a straw?
តើអ្នកពិតជាមានចំបើងជាមួយចំបើងទេ?
- Yes. - Yes.
- ចាស។ - ចាស។
Hello? Soo Ah, can you meet me just once?
សួស្តី? Soo Ah តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំបានទេ?
Just give me one minute.
គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមួយនាទី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'll explain everything.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
We can't break up like this.
យើងមិនអាចបែកបាក់គ្នាដូចនេះទេ។
Hello?
សួស្តី?
She hung up again. Let me call again.
នាងបានព្យួរម្តងទៀត។ ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទម្តងទៀត។
"Let me call again."
"ខ្ញុំសូមទូរស័ព្ទម្តងទៀត"
Gosh, my stomach hurts. Why is this happening?
ហ្គូសក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។ ហេតុអ្វីរឿងនេះកើតឡើង?
He went outside in those clothes.
គាត់បានចេញទៅខាងក្រៅនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ។
- It was very cold. - I know.
- វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- It was really cold. - It was my first scene.
- ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - វាជាឈុតឆាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- It was minus 16°C. - It was your first scene?
- វាដក ១៦ អង្សាសេ។ - វាជាឈុតដំបូងរបស់អ្នក?
It was really cold,
ពិតជាត្រជាក់ណាស់
but it doesn't look cold. You'll see.
ប៉ុន្តែវាមិនត្រជាក់ទេ។ អ្នកនឹងឃើញ។
It was my first scene, and it was a cold day.
វាជាឈុតឆាកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយវាជាថ្ងៃត្រជាក់។
But it doesn't look like it.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនដូចវាទេ។
The scene looked very pretty.
ឈុតនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
Does your stomach hurt?
តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Yours too?
របស់អ្នកដែរឬទេ?
It's a shame that the diaper part got cut out.
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលផ្នែកក្រណាត់កន្ទបត្រូវបានកាត់ចេញ។
Right.
ត្រូវ។
You two went looking for Sol's diapers.
អ្នកទាំងពីរបានទៅរកមើលក្រណាត់កន្ទបរបស់ Sol ។
- Right. - You wanted to poop in them.
- ត្រូវ។ - អ្នកចង់ដាក់នៅក្នុងពួកគេ។
What did we eat wrong?
តើយើងញ៉ាំអ្វីខុស?
What did we eat for lunch?
តើយើងញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Mushroom stew, kimchi, and...
សម្លផ្សិតគីគីមឈីនិង ...
Mushroom stew?
សម្លផ្សិត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
did you make...
តើអ្នកបានធ្វើ ...
that stew with these mushrooms?
ចៀនជាមួយផ្សិតទាំងនេះ?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
What do you mean by why?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
She looks so innocent.
នាងមើលទៅស្លូតត្រង់ណាស់។
Isn't it so obvious...
តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
those mushrooms could kill you?
ផ្សិតទាំងនោះអាចសម្លាប់អ្នកបាន?
They're poisonous.
ពួកវាពុល។
They'd grow in your stomach.
ពួកវានឹងដុះក្នុងក្រពះរបស់អ្នក។
Everyone's sick now!
អ្នករាល់គ្នាឈឺឥឡូវនេះ!
- Oh, my. - He's good at those things.
- អូខ្ញុំ។ - គាត់ពូកែរឿងទាំងនោះ។
He is.
គាត់​គឺ។
His great acting began.
ការសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់បានចាប់ផ្តើម។
I became the pooper.
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកក្រជាងគេ។
That's a great scene.
នោះជាឈុតអស្ចារ្យ។
When he starts running...
នៅពេលគាត់ចាប់ផ្តើមរត់ ...
Right now.
ឥឡូវ​នេះ។
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
That was my first scene.
នោះជាឈុតឆាកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
The great scene starts now.
ឈុតដ៏អស្ចារ្យចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Look at the color of his lips.
មើលពណ៌បបូរមាត់របស់គាត់។
Many people asked me...
មនុស្សជាច្រើនបានសួរខ្ញុំ ...
why his lips were purple.
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់គាត់ពណ៌ស្វាយ។
It was cold outside.
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
- It was really cold. - It was.
- ពិតជាត្រជាក់ណាស់។ - វាគឺជា។
But it doesn't show.
ប៉ុន្តែវាមិនបង្ហាញទេ។
- He's running. - It looks so warm.
- គាត់កំពុងរត់។ - វាមើលទៅកក់ក្តៅណាស់។
Gosh.
ហ្គូស។
You watch the show home,
អ្នកមើលការបង្ហាញផ្ទះ
where it's nice and warm.
កន្លែងដែលវាស្រស់ស្អាតនិងកក់ក្តៅ។
- It was very cold. - His acting is so detailed.
- វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។ - ការសម្ដែងរបស់គាត់គឺពិស្តារណាស់។
The director loves that scene.
នាយកចូលចិត្តឈុតនោះ។
Where he dragged his feet.
កន្លែងដែលគាត់អូសជើងរបស់គាត់។
(Out of order)
(ហួសលំដាប់)
He's good with his legs.
គាត់ល្អជាមួយនឹងជើងរបស់គាត់។
It's amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
What are you doing now?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It was windy, right?
វាជាខ្យល់មែនទេ?
- It was. - Very windy.
- វាគឺជា។ - ខ្យល់ខ្លាំងណាស់។
Look at his hair.
មើលសក់របស់គាត់។
It looks like some kind of lid.
វាមើលទៅដូចជាគំរបប្រភេទខ្លះ។
Look at Soo Ah.
រកមើលនៅសូអាអេ។
Wait, wait!
រង់​ចាំ​រង់ចាំ!
The bridge above is...
ស្ពានខាងលើគឺ…
the one I just crossed.
ដែលខ្ញុំទើបនឹងឆ្លងកាត់។
Singing the national anthem.
ច្រៀងចំរៀងជាតិ។
I'll give you a minute. What do you want to tell me?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកបន្តិច។ តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
We're seeing his bottom so many times.
យើងបានឃើញបាតរបស់គាត់ច្រើនដងហើយ។
Only the bottom.
មានតែបាតប៉ុណ្ណោះ។
Could you please wait here?
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះបានទេ?
There's no life in your lips.
បបូរមាត់របស់អ្នកគ្មានជីវិតទេ។
I'll say it now then!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាឥឡូវនេះ!
- Why is this happening now? - His lips explain everything.
- ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងនៅពេលនេះ? - បបូរមាត់របស់គាត់ពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
It's the color of poisonous mushrooms.
វាជាពណ៌នៃផ្សិតពុល។
I'll tell you now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Soo Ah.
សូអាអេ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- I'm so sorry. - What are you sorry for?
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - តើអ្នកសោកស្តាយចំពោះអ្វី?
You did a great job on your first day.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នក។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This scene...
ឈុតនេះ ...
Be specific?
ត្រូវជាក់លាក់?
Didn't I read those lines...
តើខ្ញុំមិនបានអានបន្ទាត់ទាំងនោះទេ ...
in the audition?
នៅក្នុងការសម្តែង?
- That's right. - In the audition,
- ត្រូវហើយ។ - ក្នុងការសម្តែង
I read those lines.
ខ្ញុំបានអានបន្ទាត់ទាំងនោះ។
He was still polite back then.
គាត់នៅតែគួរសមនៅគ្រានោះ។
Back then...
ត្រលប់ទៅពេលនោះ ...
I tried to sell our couple rings.
ខ្ញុំបានព្យាយាមលក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
And?
ហើយ?
I'm irresponsible.
ខ្ញុំមិនទទួលខុសត្រូវ។
- And? - Is there more?
- ហើយ? - មានទៀតទេ?
You are right. It's...
អ្នក​ឯង​ត្រូវ​ហើយ។ វាជា ...
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
That's so funny.
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
Your face.
មុខ​របស់​អ្នក។
Did you just fart...
តើអ្នកទើបតែបាន ...
in this situation?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
I love that line.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្សែនោះ។
It was this noise.
វាជាសំលេងរំខាននេះ។
You even joke in this kind of situation.
អ្នកថែមទាំងលេងសើចនៅក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ។
Forget it. Let's end this.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមបញ្ចប់នេះ។
Wait, Soo Ah! It's not what you think!
ចាំសិនសូអា! វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
My bottom again.
បាតខ្ញុំម្តងទៀត។
You are not even stopping me anymore.
អ្នកមិនទាំងបញ្ឈប់ខ្ញុំទៀតទេ។
I would love to do that, but...
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះប៉ុន្តែ ...
Forget it. We are really done.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ យើងពិតជាបានធ្វើហើយ។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
the cameramen shot only his bottom for a while.
ម៉ាស៊ីនថតបានបាញ់តែផ្នែកខាងក្រោមរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
He kept filming his bottom.
គាត់បន្តថតនៅខាងក្រោម។
Both cameramen.
ម៉ាស៊ីនថតទាំងពីរ។
His hands...
ដៃរបស់គាត់ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
My stomach aches just by watching it.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺដោយគ្រាន់តែមើលវា។
He shot this right after the previous scene.
គាត់បានបាញ់ខាងស្តាំនេះបន្ទាប់ពីឈុតមុន។
Right.
ត្រូវ។
It was still cold.
វានៅតែត្រជាក់។
There was some sun at least.
យ៉ាងហោចណាស់មានព្រះអាទិត្យខ្លះ។
The salesman was a great actor too.
អ្នកលក់គឺជាតារាសម្តែងដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។
Right.
ត្រូវ។
- He did a great job. - Right.
- គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។ - ត្រូវ។
He was amazing.
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
It sounds so dramatic.
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចង់ស្តាប់ណាស់។
(Public toilets for sales)
(បង្គន់សាធារណៈសម្រាប់លក់)
You can look around first.
អ្នកអាចមើលជុំវិញខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
This kind of portable toilets are...
បង្គន់ចល័តប្រភេទនេះគឺ ...
quite popular these days.
សព្វថ្ងៃនេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
- Would you like to look at it? - Okay.
- តើអ្នកចង់មើលវាទេ? - យល់ព្រម។
Why is it locked?
ហេតុអ្វីត្រូវចាក់សោ?
- What's going on? - It's occupied.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - វាត្រូវបានកាន់កាប់។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Do I have to tell you that?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទេ?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Please wait, I'm almost done.
សូមរង់ចាំខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
"Almost done"? Done with what?
"ជិត​រួចរាល់​ហើយ"? មិនអីទេ?
What a weird man.
អ្វីដែលជាបុរសចំលែក។
It's a toilet. Of course, I'm pooping. Should I cook here?
វាជាបង្គន់។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងក្រ។ តើខ្ញុំគួរចំអិននៅទីនេះទេ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Get out!
ចេញទៅ!
Get out of there right now!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm almost done. I'll see you out there.
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Look.
រកមើល។
What are you doing here? This is my business property.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? នេះគឺជាទ្រព្យសម្បត្តិជំនួញរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought this was a public toilet. I was really in a hurry.
ខ្ញុំគិតថានេះជាបង្គន់សាធារណៈ។ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់។
I don't care if you were in a hurry or not.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់រឺអត់។
This is a new product.
នេះគឺជាផលិតផលថ្មី។
How could you poop there?
តើអ្នកអាចបោះនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
- What are you going to do? - It was his first day.
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី? - វាជាថ្ងៃដំបូងរបស់គាត់។
Was it your first day?
តើវាជាថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm really sorry. I'll take care of it.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Dong Gu?
ដុងហ្គ?
Yoon Ah?
យន់អា?
I love when the focus moves.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នៅពេលដែលការផ្តោតអារម្មណ៍ផ្លាស់ទី។
You all got food poisoning from me, so I went to get some medicine.
អ្នកទាំងអស់គ្នាពុលអាហារពីខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំទៅរកថ្នាំខ្លះ។
But Dong Gu, did you really poop in there?
ប៉ុន្តែដុងហ្គូតើអ្នកពិតជាបានបោះជំហានចូលទីនោះមែនទេ?
- That's... - It's such a mess.
- នោះហើយជា ... - វាគឺជារឿងរញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ។
He pooped so much in there.
គាត់ក្រីក្រខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Mighty Dong Gu did.
Mighty Dong Gu បានធ្វើ។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Isn't that too much?
តើមិនច្រើនទេឬ?
I remember the time and mood during when we shot the scenes.
ខ្ញុំចាំពេលវេលានិងអារម្មណ៍ពេលយើងថតឈុតឆាក។
- I remember them. - Right.
- ខ្ញុំចាំពួកគេ។ - ត្រូវ។
After today, I realized there aren't enough bathrooms.
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាមិនមានបន្ទប់ទឹកគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- It's fun to watch it together. - I agree.
- រីករាយមើលវាទាំងអស់គ្នា។ - ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
- It feels new. - Yes.
- វាមានអារម្មណ៍ថ្មី។ - ចាស។
Where did that bathroom go?
តើបន្ទប់ទឹកនោះទៅណា?
- I know. - It's still on the film set.
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - វានៅតែស្ថិតនៅលើឈុតខ្សែភាពយន្ត។
Is it?
តើមែនទេ?
People brought it up for our tent scene.
ប្រជាជនបាននាំវាឡើងសម្រាប់កន្លែងកើតហេតុតង់របស់យើង។
- For the tent scene? - They said we could use it...
- សម្រាប់ឈុតឆាកតង់? - ពួកគេបាននិយាយថាយើងអាចប្រើវាបាន ...
- for Yoon Ah. - I'm sorry.
- សម្រាប់ Yoon Ah ។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should've been more careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
That's the only award that Dong Gu won.
នោះគឺជាពានរង្វាន់តែមួយគត់ដែលដុងហ្គូបានឈ្នះ។
It's his only award.
វាជាពានរង្វាន់តែមួយគត់របស់គាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- It's glued back. - It's okay.
- វាត្រូវបានស្អិតជាប់។ - វា​មិន​អី​ទេ។
Wouldn't it be funny if it's glued upside down?
តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេប្រសិនបើវាត្រូវបានស្អិតជាប់ដោយភ្នែក?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
What happened? You told her to pack up and leave earlier.
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានប្រាប់នាងឱ្យខ្ចប់ហើយចាកចេញមុន។
That was like a shock tactic.
នោះគឺដូចជាវិធីសាស្ត្រដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'm kind of supporting her to do a better job in the future.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការគាំទ្រនាងឱ្យធ្វើការងារបានល្អប្រសើរនាពេលអនាគត។
Yoon Ah, forget about what happened so far.
យន់ Ah, ភ្លេចអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- Look at his eyes. - He looks scary.
- មើលភ្នែករបស់គាត់។ - គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He looks scary.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
The background music was the same as on the set.
តន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយគឺដូចគ្នានឹងឈុត។
- It changed. - It's because of my acting.
- វាបានផ្លាស់ប្តូរ។ - វាដោយសារតែការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ។
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
We couldn't use the same music.
យើងមិនអាចប្រើតន្រ្តីតែមួយបានទេ។
- Don't worry. - That look was too strong.
- កុំបារម្ភ។ - មើលទៅខ្លាំងពេក។
- Thank you. - Look at him.
- អរគុណ។ - មើល​ទៅ​គាត់។
"Thank you."
"អរគុណ" ។
- He's coming for another blooper. - Hello.
- គាត់បានមកសម្រាប់ blooper មួយផ្សេងទៀត។ - ជំរាបសួរ។
That actor often plays as a bus driver.
តារាសម្តែងនោះច្រើនតែដើរតួជាអ្នកបើកបរឡានក្រុង។
He knows how to drive a bus.
គាត់ដឹងពីរបៀបបើកបរឡានក្រុង។
- Really? - I saw him playing...
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំបានឃើញគាត់លេង ...
a bus driver in something else.
អ្នកបើកបរឡានក្រុងនៅក្នុងអ្វីផ្សេងទៀត។
It's fine. I'll pick it up later. Go have a seat.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងលើកវានៅពេលក្រោយ។ ទៅមានកៅអី។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Gosh.
ហ្គូស។
What am I doing now?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I love the background music for this scene.
ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយសម្រាប់ឈុតនេះ។
- Me too. - This is so...
- ខ្ញុំផងដែរ។ - នេះគឺអញ្ចឹង ...
It was my first time hearing that part of the song.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hearing ផ្នែកនោះ។
He also played well.
គាត់ក៏លេងបានល្អដែរ។
A mutant?
មេជាង?
- This actor... - He appeared several times.
- តារាសម្តែងនេះ ... - គាត់បានបង្ហាញខ្លួនជាច្រើនដង។
- He appeared three times. - He keeps appearing.
- គាត់បានបង្ហាញខ្លួនបីដង។ - គាត់នៅតែបន្តលេចមុខ។
He looks cute. Look at his facial expression.
គាត់មើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ សូមក្រឡេកមើលទឹកមុខរបស់គាត់។
It's a sad look.
វាជាការក្រៀមក្រំ។
He also got his makeup where I was.
គាត់ក៏ទទួលបានការតុបតែងខ្លួននៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
It didn't take long to paint.
វាមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីគូរ។
Surgical glue was used to attach the objects.
កាវបិទវះកាត់ត្រូវបានប្រើដើម្បីភ្ជាប់វត្ថុ។
He had a hard time taking them off.
គាត់មានការលំបាកក្នុងការយកពួកគេចេញ។
He had to take them off to go home, but it wasn't easy.
គាត់ត្រូវយកពួកគេទៅផ្ទះប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
Did you enjoy our commentary special?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអត្ថាធិប្បាយពិសេសរបស់យើងទេ?
We prepared a lot of fun entertaining content for tomorrow.
យើងបានរៀបចំមាតិកាកំសាន្តរីករាយជាច្រើនសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Please look forward to it.
សូមរង់ចាំមើល។
Say it together.
និយាយវាជាមួយគ្នា។
- Goodbye. - Goodbye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Aloha.
អាឡូ។
Waikiki.
វ៉ៃគីគី។
(Behind the scene discussion)
(នៅខាងក្រោយការពិភាក្សាអំពីកន្លែងកើតហេតុ)
Why can't I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
I got it!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
(More bloopers and deleted scenes will be shown.)
(ឈុតខ្លីៗនិងឈុតដែលបានលុបនឹងត្រូវបានបង្ហាញ)
(Stay tuned for tomorrow's commentary special.)
(រង់ចាំការអត្ថាធិប្បាយថ្ងៃស្អែកពិសេស។ )